24-25 R5 M2 num 172 GS vs Hipass
Liburan Tahun Baru Imlek 2025 akan segera berakhir. Anda pasti sangat sedih, bukan? Kami akan sedikit menenangkan hati Anda.
Halo, saya komentator Lee Jaehyung. Kami akan bersama komentator Cha Sang-hyun, yang akan berhadapan di ronde ke-5 antara GS Caltex dan Korea Expressway Corporation. Apa kabar? Ya, halo. Jangan berbuat lebih banyak, jangan berbuat lebih sedikit, seperti liburan.
Apakah Anda berbicara tentang Chuseok yang akan datang? Ya, betul. Ya, saya pikir pelatih kedua tim akan memikirkan hal ini. Tidak lebih, tidak kurang. Januari.
Saya pikir saya akan berpikir bahwa hasil ronde keempat sama. Oh, betul. Pada bulan Januari dan ronde ke-4, kedua tim menunjukkan performa terbaik.
Ya, kedua tim dalam kondisi yang sangat baik sehingga kami bertemu di game pertama ronde kelima, jadi saya lebih menantikan pertandingan hari ini. Itu benar. Seperti yang saya katakan sebelumnya, GS Caltex, tim tuan rumah, menunjukkan performa mereka di bulan Januari di babak ke-4.
Mereka menang 3 kali dan kalah 3 kali, tetapi mereka memenangkan 3 dari 4 pertandingan di bulan Januari di babak ke-4. Itu benar. GS Caltex, yang sedang berjuang setelah cederanya Wyler di babak Asia musim ini,
Sekarang, harus dipertimbangkan bahwa mereka telah memasuki periode stabilitas sampai batas tertentu, dan Silva juga menjadi pusatnya. Itu benar. Terhadap hal ini, Korea Expressway Corporation memenangkan dua pertandingan berturut-turut di akhir babak keempat, dan hari ini adalah babak pertama dari babak kelima.
Jika kita menang hari ini, kita dapat memenangkan tiga pertandingan berturut-turut untuk pertama kalinya musim ini. Itu benar. Secara kebetulan, Korea Expressway Corporation mengalami kesulitan di awal musim karena kesulitan di babak Asia.
Ketika Tanatsu masuk, dia mengambil sedikit stabilitas. Sekarang setelah formasi segitiga selesai, jika tim-tim teratas bertemu dengan Korea Expressway Corporation, mereka akan benar-benar mempersiapkan diri.
Jika Anda tidak melakukannya dengan tegas, itu akan menjadi tim yang sulit. Itu benar. Jika Anda melihat peringkat sejauh ini, Direktur Teknik & Konstruksi Hyundai Chung mengikuti No. 1 Heungkuk Life Insurance. Dan Korea Expressway Corporation menandai tempat ke-5.
Pepper berada di urutan keenam dan ketujuh di GS Caltex, dan GS Caltex menang melawan Pepper di babak pertama dan Heungkuk Pepper IBK di babak keempat. Ini adalah babak pertama dari babak ke-5.
Kami perlu menunjukkan kinerja yang baik di kandang. Itu mungkin. Tui bukanlah tujuan besar.
Saat mereka masuk tim, pemain GS Caltex menunjukkan kinerja yang sedikit stabil secara keseluruhan. Itu benar. Secara khusus, dari sudut pandang GS Caltex, mereka telah kehilangan keempat pertandingan melawan Korea Expressway Corporation.
Itu tidak baik untuk pertemuan konstruksi jalan dalam menerima keduanya. Sebagai informasi, saya memenangkan 2 pertandingan melawan Pepper dan 1 pertandingan melawan IBK,tapi saya mendapat sambutan yang baik dari tim. Benar, yang pertama memulai adalah menerima.
Bahasa Indonesia: Jika tingkat keberhasilan penerimaan kurang dari 20%, itu tidak mudah dilakukan, tetapi GS Caltex dapat mengelola permainan secara keseluruhan dengan baik hanya ketika efisiensi penerimaan meningkat lebih dari 20%. Itu benar.
Dan yang dapat saya harapkan hari ini adalah GS Caltex. Oh Se-hyun, seorang mid-blocker di tahun ke-5 sebagai pemain profesional, yang telah menunjukkan pertumbuhan yang luar biasa. Faktanya, ia bergabung sebagai pemain ke-6 di ronde ke-2 di musim 20.221.
Saya telah terlahir kembali sebagai pemain utama dalam lima tahun sekarang. Sekarang saya harus mengatakan bahwa saya telah sepenuhnya memantapkan diri sebagai perantara tengah, dan sebenarnya, saya benar-benar menyesali hal-hal dasar karena saya mulai bermain bola voli terlambat. Namun,
jika Anda bertanya siapa yang paling berkembang di GS Caltex musim ini, saya dapat mengatakan Oh Se-hyun. Itu benar. Secara khusus, Oh Se-hyun saat ini berada di posisi ketiga dalam pemblokiran, menunjukkan kinerja yang sangat baik.
Dan di Jangchung,
jika Anda mendengar pemboman, itu adalah Silva. Anda harus mengatakan bahwa dia adalah pemain Silva yang luar biasa. Silva, yang berada di peringkat atas di semua sub serangan,
Oh, yang bisa saya katakan adalah itu sungguh menakjubkan. Ya, terutama jika Anda melihat ronde ke-4, Anda berada di peringkat 1 dalam hal skor, peringkat 1 dalam tingkat keberhasilan serangan, peringkat 1 dalam open, peringkat 1 dalam quick open, peringkat 2 dalam serangan belakang, peringkat 2 dalam servis, dan peringkat 1 dalam servis keseluruhan.
Di antara pemain asing, ada pemain yang telah menunjukkan tingkat keterampilan ini dalam beberapa tahun terakhir. Ya, Anda dapat mengatakan bahwa pemain asing adalah Silva dari GS Caltex yang memilih dengan baik. Dan roadworks.
Dia baru-baru ini memenangkan dua pertandingan berturut-turut dan menang melawan IBK Industrial Bank di kandang sendiri pada pertandingan terakhir, dan bahkan memilih mobil berkarbonasi seperti Kang So-hee, Bae Yoon-ah, dan Kim Se-bin.
Dia mencetak skor dengan baik, dan faktanya, distribusinya penting. Itu benar. Pertama-tama, harus dipertimbangkan sebagai Pusat Kim Dawon, yang mendistribusikan dengan baik, dan sejak putaran keempat, ia telah menjalankan tim yang sangat stabil. Empat pemain mencetak dua digit, seperti yang ditunjukkan dalam catatan.
Kim Se-bin juga memiliki catatan 7 poin, tetapi itu termasuk 3 break. Jadi, secara keseluruhan, harus dilihat bahwa pembangunan jalan berjalan cukup lancar dalam hal operasi. Itu benar. Ada operator jalan veteran.
Musim ini, dua pemain, Kim Dae-eun, setter tahun pertama, dan Kim Se-bin, rookie of the year musim lalu, mengambil posisi utama, dan Kim Jong-min, pelatih,
saya mendapat tempat pertama di putaran pertama selama dua tahun berturut-turut. Saya teman sejati saya, tetapi saya pikir saya adalah direktur yang sangat diberkati. Ya, Anda bisa mendapatkan tempat pertama di putaran pertama selama dua tahun berturut-turut. Itu tidak mudah. ​​Kim Sebin memenangkan penghargaan Rookie of the Year tahun lalu.
Dan musim ini, mungkin ada center Kim Da-won yang banyak melepas kaus rookie, jadi mungkin itu penting sekarang, tetapi konstruksi jalan akan menjadi tim yang jauh lebih kuat dan masa depan konstruksi jalan akan cerah. Itulah yang harus kita lihat. Itu benar.
Faktanya, pertandingan hari ini adalah pertandingan yang sangat ingin dimenangkan oleh GS Caltex, dan alasannya adalah mereka kalah dalam keempat pertandingan. Saya akan melihat lebih dekat pada set pertama saat kedua tim ini bertemu.
Kita pasti akan ke ronde ke-12 dan ke-4 deuce. Ya, dan GS Caltex selalu memenangkan set pertama pertarungan Jangchung, tetapi memiliki empat kekalahan. Bagaimanapun, sudah pasti kita kalah empat kali. Ya.
GS Caltex terus kalah karena tidak menyelesaikannya dengan baik, tetapi kedua tim berada dalam kondisi yang sangat baik saat ini.
Saya benar-benar tidak tahu pertandingan hari ini. Jika melihat catatan buruknya, set pertama hari ini kemungkinan besar akan berakhir deuce dan GS Anda kemungkinan besar akan menang, tetapi kita perlu membuka penutupnya untuk melihat apa hasilnya nanti. Silva dan Nicolova berada di tim yang sama.
Nah, pemain terbaik, Silva, dan pemain pengganti Kolova ini, yang baru pertama kali tampil musim ini, dan kedua pemain tersebut kebetulan berusia 12 tahun. Oh, benarkah?
Saya tidak tahu itu, tetapi jika melihat penampilan di ronde keempat, Anda dapat melihat bahwa Silva dan Nicolova menunjukkan penampilan terbaik. Sebenarnya, kita tidak perlu menjelaskannya lagi. Untuk berbicara singkat tentang Nicolova,
tingkat keberhasilan serangan adalah 41,3 persen di ronde keempat, dan tingkat keberhasilan rata-rata adalah 37 persen. Ya, itu adalah tingkat keberhasilan yang jauh lebih baik di ronde keempat. Itu benar. Pelatih kedua tim hari ini, apa yang harus kita bicarakan, tidak lebih, tidak kurang, hanya hasil yang sama di ronde keempat?
Penyiar Kim Se-yeon akan menemui Anda.
Mari kita bertemu dengan pelatih GS Caltex Lee Young-taek.
Sayangnya, rentetan kemenangan berakhir, tetapi ronde keempat yang membuat rebound yang solid. Jika Anda memberi saya evaluasi keseluruhan, bagaimana saya bisa melihatnya?
Kecuali untuk pertandingan terakhir, mereka semua memenangkan poin.
Dia juga kalah dalam pertandingan berturut-turut, dan saya pikir para pemain secara keseluruhan bermain baik di ronde keempat.
Mari kita lanjutkan momentum itu di ronde ke-5.
Saya harap Anda bermain dengan baik.
Ya, saya juga menantikan penampilan ronde ke-5, tetapi saya pikir yang lebih saya inginkan dari ini adalah serangan yang akan mendukung serangan Silver.
Latihan seperti apa yang Anda lakukan?
Silva sering memukul pipinya selama pertandingan, jadi selama latihan,
saya sedikit mengendalikannya, tetapi di bagian lainnya, pemanas luar dan kekuatan serangan pialang kepercayaan.
Saya sedang mempersiapkannya.
Saya terus berlatih, jadi saya akan terus melakukannya dalam pertandingan.
Saya pikir saya akan bisa mencetak sedikit poin.
Ya, dan kebangkitan pembangunan jalan yang kita hadapi saat ini juga tidak mudah.
​​Sementara itu, ia sedikit kesulitan dalam hal menerima serangan lawan. Bagaimana saya harus bertarung hari ini? Yah...
Ia pandai bertahan terhadap pembangunan jalan dan formasi segitiga bermain dengan baik, jadi ia lawan yang tangguh.
Saya pikir penting untuk mengalihkan lawan ke sisi keluar dari sub-waktu Nicolova River.
Seperti permainan terakhir, para pemain...
Jika kita melanjutkan tren saat ini dengan baik, saya pikir kita akan memiliki permainan yang bagus hari ini.
Ya, kami menantikan permainan yang hebat hari ini. Ya, saya akan melakukan yang terbaik.
Mari kita temui Kim Jong-min, direktur Korea Expressway Corporation.
Ia meningkatkan atmosfer dengan memenangkan dua pertandingan berturut-turut dengan kemenangan telak.
Apakah menurut Anda kerja sama tim antar pemain semakin baik?
Saya tidak yakin. Saya harus menunggu dan melihat, tetapi saat ini...
Daeun telah sedikit tenang, dan secara keseluruhan suasananya sedikit...
Saya menjadi lebih baik sekarang, dan dengan para pemain...
Saya pikir itu cocok dengan berbagai cara dan sistem.
Ya, distribusi serangan tim sangat...
Itu muncul secara merata. Seperti yang Anda katakan, saya pikir peran Kim Daeun setter sangat penting.
Apakah Anda berada di arah bagaimana Anda harus berkembang di masa depan?
Pada awalnya, fakta bahwa Anda dapat menggunakan berbagai pemain secara merata tanpa didorong ke satu sisi berarti Anda dapat melakukan lemparan cepat atau lemparan lainnya.
Saya pikir itu akan berkembang lebih jauh jika kita terus melakukannya seperti yang kita lakukan sekarang. Hari ini, saya bertemu Gis dengan Silver, pemain ofensif No. 1. Apa titik serangan terpenting dari permainan hari ini?
Saya tidak tahu. Nah, bagaimana menghentikan Silva sejujurnya adalah cara terbaik untuk membuat serangan kurang berhasil.
Tetapi saya telah menganalisisnya sekarang bahwa saya pikir saya harus membuatnya sedikit sulit bagi orang lain. Ya, kami menantikan permainan yang hebat hari ini. Oh, terima kasih.
Ini adalah pertarungan hari ini di mana kedua tim sedang bangkit. Secara khusus, GS Caltex kalah keempat kali. Kami kalah dalam pertandingan comeback atau pertandingan penuh, jadi kami akan mengincar kemenangan pertama melawan lawan hari ini.
Korea Expressway Corporation sedang dalam dua kemenangan beruntun. Jika kami menang hari ini, kami dapat meraih tiga kemenangan beruntun pertama kami musim ini. Pertarungan yang sangat penting antara kedua tim. Kami akan terus menghubungkan Anda sebentar lagi. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Bergabunglah dengan kami dalam penggalangan dana bantuan darurat UNHCR.
Sekarang para pengungsi Ukraina menderita musim dingin yang parah.
Banyak anak pengungsi terkena pneumonia hipotermia.
Tempat tinggal yang hangat dan selimut untuk anak-anak,
saya butuh bantuan darurat.
Tolong bantu saya sekarang.
Para pengungsi yang nyaris selamat dari pengeboman...
Kelangsungan hidup kembali terancam oleh musim dingin.
Anda bisa mendapatkannya dengan harga 10.000 won per bulan.
Badan pengungsi PBB melakukan yang terbaik di lapangan.
Namun dengan bantuan Anda,
Lebih banyak nyawa dapat diselamatkan.
Hubungi 1899 5775 sekarang untuk membantu keluarga pengungsi yang harus menanggung musim dingin yang keras.
Ini adalah pertarungan ronde ke-5 antara GS Caltex dan Korea Expressway Corporation di Jangchung Gymnasium. Pertama, GS Caltex. Dari tempat pertama, out-sider Yoshi-hyun, mid-blocker Oh Se-hyun, Apogit Silva Outsider Kwon Min-ji, tempat kedua di mid-blocker.
Setter Kim Ji-won dan Han Soo-jin Rivero adalah para starter. Hari ini, Yoseo-yeon dinobatkan sebagai yang pertama. Ya, Yoo Se-yeon di pertandingan terakhir tidak bermain sama sekali, tetapi dia jelas menyerang hari ini. Ya, Kim Mi-hyun mengisi tempat itu, kan? Ya, itu pekerjaan jalan. Setter.
Kim Down Outsider Kang So-hee Mid Blocker Kim Se-bin Afghi Kolova Outsider Tanacha Middle Blocker Bae Yoon-ah dan Lim Myung-wook Libeno. Sekarang, Korea Expressway Corporation terus menuju setter utama Kim Daeun setter. Benar.
Sutradara Kim Jong-min juga banyak memuji setter Kim Dae-eun. Dia telah menunjukkan penampilan yang hebat dan tidak tampak seperti seorang pemula. Ya.
Dia menunjukkan permainan yang sangat bagus. Itu benar. Dia sangat ceria dan memiliki hati yang kuat. Benar. Meskipun tidak mudah untuk menjangkau Bum,
Ini Kim Daun Center, yang saya nantikan di masa depan ketika saya melihat Anda mendekatinya dengan mudah. ​​Kami akan menjelaskan bagaimana kami mendekati permainan lagi, tetapi untuk informasi Anda, kami terpisah 20 tahun dari Lim Myung-ok. Itu benar. Ini bukan situasi yang mudah.
Bahkan ketika saya sedang bertarung, saya mengatakan saya berani sekarang dan bertemu dengan direktur Kim Jung-min, dan dia mengatakan dia dapat dengan mudah berbicara dengan Kim Young-min. Benar.
Jeon Young-ha, Shin Jae-il, dan Bang Shin-bong, Jung Yoo-hyun, komisaris permainan, dan wasit akan menjadi kepala permainan hari ini. Faktanya, jika ada setter Kim Daeun, GS memiliki center Kim Ji-won lainnya. Oh, betul. Setter Kim Jihyun...
Uh, saya yakin saya telah mengamankan posisi utama, dan Ahn Hye-jin Theta sekarang mengalami musim yang sangat sulit karena cedera, tetapi sekarang saya sepenuhnya berada di tengah.
Ya, Kim Daeun, setter, akan mempersiapkan servis pertama, dan saya baru saja menyiarkannya di Gimcheon, permainan konstruksi jalan terakhir, tetapi saya pergi ke salon rambut untuk merapikan rambut saya hari ini. Saya juga melakukannya. Ya, betul. Ya. Ya.
Pertandingan akan diadakan di Jangchung Gymnasium pada ronde ke-5 pertarungan antara Jassus Caltex dan Korea Expressway Corporation. Soo-jin melakukan lemparan bawah terhadap Kwon Mi-jin, spike Lee Myung-ok, yang memulai dengan servis dari road corporation Kim Da-eun setter, melihatnya. Kim Da-eun setter, ke mana Anda mendorong Kang So-hee?
Saya menyalakan batangan perak untuk menjadikannya lemparan kuda.
Reli semakin panjang dari skor pertama. Nicolova melakukannya.
Ya, Anda berhasil. Ini dia. Pertama-tama, pengaturan dua set rumput laut itu tidak akurat. Ya, mari kita pastikan itu akurat. Manajer Kim Jong-min meminta tinjauan video dari skor pertama.
Saya tidak melihatnya dengan tepat, tetapi mengingat sudut pantulannya, kemungkinan besar itu benar, tetapi tim meminta tinjauan video dari touchout pialang. Nicolova adalah...
Apakah Anda melihat blok lawan dan tangan Anda dan memukulnya? Lihat. Anda harus melihat tangan kiri Kwon Min-ji. Ya, ya. Apa itu? Benar? Ya, ya.
Sebagai hasil dari pengawasan, itu dikonfirmasi sebagai touch out. Ya, itu skor Nicolova. Kwon Min-ji terkena pukulan di lengan dan pergi. Kartu hijau tampaknya tidak punya pikiran apa pun. Ya.
Center Kim Jiwon Gunmin... Oh, tapi...
Penerimaan pertama kurang akurat, tetapi pemain penerima kedua Ko Min-ji memberikannya kepada saya dengan akurat sekarang. Ya, jika ada masalah dengan ketinggian, itu sebenarnya tidak berguna bahkan jika penerimaan berjalan akurat. Itu benar.
Kim Ji-won dan Oh Se-hyun tidak bekerja sama. Saya akan mengincar Kwon Minji sekali lagi. Ya, Han Soo-jin dari pihak Kwon Min-ji akan menerimanya lagi dan mempostingnya dengan cara yang sulit. Itu GS Caltex, di mana awalnya gelap. Spike Kang Sohee. Tapi bagaimana Anda menutupinya?
Skor coloba ini, tapi ya.
Aha.
Apa ini... Hakim Jeon Young Ha...
Saya Libero Lim Myeong-ho. Jika saya terhubung ke tahap ke-2 di dalam garis serang,
Saat Anda mencoba menyerang, itu curang. Saya pikir saya melihatnya. Oke, oke.
Jika itu bukan bagian dalam permintaan tinjauan video sutradara Kim Jong-min, keberhasilan serangan...
Rebay meminta tinjauan video pelanggaran tersebut.
Sekarang, kita perlu melihat permainan seperti apa yang dilakukan Lim Myung-ok di garis serang.
Sekarang, di sini...
Uh.
Tolong bicara dengan baik.
Hasil pembacaan mengonfirmasi bahwa itu adalah pelanggaran dengan rebay. Itu benar. Ya.
Bahkan jika saya menginjaknya sedikit, saya menginjaknya. Itu benar. Wasit di film sebelumnya menontonnya dengan benar. Itu benar. Sekarang, Lee Myung-wook juga melihat layar bersama dan membuat pengakuan.
GS Caltex kalah dalam keempat permainan satu sama lain, jadi set pertama itu penting.
Penampilan coloba ini bagus.
Pada bola pertama, Lim Myung-ho menginjak garis, tetapi dia adalah pemain Nicolova yang mencoba menyerang dengan cukup baik. Ya, serangannya sekarang cukup kuat. Itu benar.
Konstruksi jalan telah menang keempat kali, jadi Anda bisa mendapatkan kepercayaan diri. Tentu.
Soave oleh Kang Sohee.
KWON MIN JI pandai melakukannya. Lemparan belakang, Jije Silva.
Sudutnya sangat bagus. Ya.
Buatlah skor dengan menarik garis diagonal silang ke dalam garis serang sepenuhnya. Ya.
Bahasa Indonesia: Setelah mencetak skor, Gisele Silva, pemain servis No. 1, kini bersiap untuk servis yang kuat. 35 servis ace Giselle Silva 2 vs 3 servis GS Caltex tempat pertama Giselle Silva melakukan servis ace servis
Ginni Silva untuk menyamakan kedudukan. Ia memulai dengan baik lagi hari ini. Ya.
Jadi, pertarungan kedua tim di Jangchung adalah GS Caltex, yang memenangkan kedua set. Ya, benar. Ada ace Gisele Silva, servis No. 1, dan skornya seri 3-3.
Ekspresi serius Servis yang kuat Lim Myeong-ho penyerapan kejutan
Pembalikan skor pemblokiran Tanacha, ES Caltex.
Ini adalah konstruksi jalan yang membutuhkan side-out yang sangat cepat saat Anda terjebak pada servis Silva, dan ini adalah servis ketiga keempat Anda. Itu benar. Jika ada Silva yang servis no. 1, Korea Expressway Corporation...
Lim Myeong-ok berada di puncak penerima, puncak Dig, dan puncak pertahanan. Benar, selama waktu operasi, manajer Kim Jongmin berlari ke depan.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan dan jangan hanya meletakkannya di depan Anda. Jika Anda di sini, tidak apa-apa baginya, dan semuanya baik-baik saja. Itu salah tergantung pada bagaimana Anda menggunakannya. Ya, gunakan dengan berani. Tidak apa-apa. Oke, lanjutkan.
Direktur Kim Jongmin berkata, "Jika Anda memberi Kim Daeun setter ke depan,
Bagaimanapun, broker menengah lainnya dapat bergerak lebih nyaman. Itulah yang mereka berikan kepada saya. Benar.
Saya tidak tahu apakah itu perasaan saya.
Dia seorang pemula dan dia telah minum air selama 45 tahun.
Saya memiliki kepercayaan diri yang sama. Itu benar. Sefa...
Di satu sisi, saya mungkin terlihat sedikit kurang ajar jika saya mengatakannya dengan cara yang berbeda,
Karena itu Theta, saya pikir sisi-sisi itu terlihat bagus. Itu sebabnya saya menyemprotnya dengan percaya diri. Tentu saja. Itu sangat...
Itu adalah citra yang positif. Sub dari Diesel Silva
Hanwha Motors menerimanya dan Kim Dan-soo Eter Backtos memblokir Kolova.
Contoh serangan ujung belakang sepatu yang ditulis di mana Kim Ji-won Center berada.
Secara khusus, GS dari GS Caltex putaran keempat seperti GS Giselle. Itu benar. Pangsa pasar hampir 50%, dan tingkat keberhasilannya 52%, yang merupakan rekor yang menggelikan. Sub Pendek Giselle Filba GS
Itu membuat Lim Myeong-ok tertawa.
Itu kembali ke Clova Anda.
Ada krisis yang sulit di awal set, dan Nicolova menyelesaikannya dengan baik. Itu benar. Tui sedikit kehilangan keseimbangannya. Ya.
Servis Sub Kim Se-bin panjang dan mengarah ke Yoo Seo-hyun. Blok Prof. Bae Yoon-ah. Pemain Bae Yoon-ah memulai setelah ronde 4.
Bae Yeon-ah menunjukkan permainan yang lebih stabil saat center Kim Da-won masuk. Ya, ada empat blok di game terakhir, dan ketika mereka saling berhadapan di ronde keempat, mereka mencetak 15 poin dan memblokir lima.
Servis Kim Sebin datang dari sini. skor imbang lima lawan lima
Sulit bagi Yoo untuk menahan spike mobil Hanwha.
Spike Kwon Min-ji berhasil. Kwon Min-ji Nicolova melakukan breaking terlalu cepat. Ya. KWON MIN JI menanganinya dengan baik.
Dalam situasi ini, saya menilai sulit untuk maju sekarang, jadi saya tidak dapat menangkap respons defensif karena Nicolova dengan cepat terjatuh. Itu benar.
Raih, spike blok Anda.
Kim Ji-won dan Koo Soo-hyun, pendek. Ya, bagus. Terima kasih.
Bae Hyun-ah seharusnya melakukan permainan cover saat memeriksa tukang batu, tetapi Yoo Se-hyun sangat tajam. Benar.
Faktanya, karena Kang So-hee pergi ke konstruksi jalan, dia harus mendukung posisi itu secara mental. Oh, tentu saja.
Servis Kwon Minji rendah. Episode 1.
Kwon Min-ji yang perlu mengurangi kesalahan servis. Ya, GS Caltech sutradara Lee Young-taek, yang unggul 7 banding 6 dari yang berusia 1 tahun.
Set pertama di Jangchung adalah Ji-Soo, yang selalu kuat. Sangat ketat. Ya servis Nicolova tempat ke-2 servis Nicolova sekaligus? Apakah Sheila memutarnya? Oh, wajahku terkena pukulan Lim Myeong-ho. Aku terkena pukulan di wajah.
Ada kejutan. Aku minta maaf Silva jatuh. Silva, pemain ofensif No. 1, memukul Lim Myeong-ho, pemain defensif No. 1. Itu benar.
Pada set pertama, GS Caltex memimpin dengan 8 banding 6. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Hatiku sakit. Tidak separah itu. Agak kembung. Tidak sebesar itu. Tidak, tidak separah itu. Jangan tahan sakit hati dan kembung karena Anda bisa makan gelphosel sekaligus.
Ayo mulai. Posel jeruk keprok.
Silva GS adalah senjata besar.
Bukankah Lim Myeong-ok adalah bantal atau spons dari Korea Expressway Corporation? Benar, Lim Myeong-ok telah mempertahankan posisi No. 1 untuk menerima dan bertahan selama beberapa tahun.
Bukannya saya tidak bisa memposisikan pertahanan sekarang. Saya tenang, tetapi bolanya begitu kuat hingga mengenai wajah saya. Itu benar. Saya sedikit mengubah servis 22 untuk waktu yang lama.
Jess Caltex melakukan dua kesalahan servis di awal. Ya. Memang benar untuk meningkatkan intensitas, tetapi juga benar bahwa kita perlu mengurangi kesalahan. Kesamaan kedua tim adalah mereka menjadi lebih baik dengan pemain baru yang masuk ke kuartal Asia. Benar.
Servis Hanwha Motor
Lihat Silva pendek di Ziz. Lim Myeong-wook mendapatkannya dan No. 1 dalam pertahanan.
Berurusan dengan Kang So-hee, Oh Se-hyun, Kim Ji-won Center. Kali ini, saya keluar dengan bola lurus ke arah Yoshi-yeon, dan diputuskan bahwa saya terkena dan pergi. Kim Da-won center berbalik dan menatap kedua saudari itu dan tersipu. Ya. Bagaimana kalau
kita lihat? Kim Dawon center. Ya, kamu mendapat sedikit pukulan. Mata besar itu memberiku tanda yang kabur.
Aku dipukul oleh Kang So-hee. Kang Sohee mencetak gol. Oh,ku.
Saya dipukul oleh Kim Jihyun dan pergi. Kim Ji-hyun hampir terkena di wajah juga. Ya, Kang Sohee minta maaf. Itu benar.
Saya benar-benar tidak tahu siapa yang tidak melakukannya dengan benar. Itu benar-benar menyakitkan. Ya, itu menyakiti harga diri saya. Benar.
Itu pukulan besar.
Saya tidak tahu. Kim Ji-won yang mengatur dengan sempurna, tetapi bola Silva tadi adalah serangan kuat yang tidak dapat Anda tangkap meskipun Anda mengetahuinya. Itu benar. Wajah Silva serius selama empat pertandingan, tetapi saya akan memastikan kalian mendapatkan satu hari ini.
Ekspresi seperti ini. Dia adalah Silva yang sangat bangga. Ya.
Tamacha menerima
Saya memiliki kursi kosong di belakang Nicolova. Han Soo-jin dan Liveno terkena dan garis mediasi Silva berhasil.
Serangan Silva itulah yang membuat pertahanan Han Soo-jin yang sangat sulit bersinar lebih bersinar. Itu benar. Saya menerima bola yang sulit ini dengan baik dengan tangan kiri saya.
Skor Silva meningkat. Han Soo-jin berada di posisi kedua dalam pertahanan. Ya, servisnya masuk. Skor servis Yusiyeon berada di set pertama. Jika Anda melihatnya hingga saat ini,
saya pikir GS Caltex akan sedikit unggul dengan semacam efisiensi penerimaan. Itu benar. Dan saya yakin Yoo So-yeon ingin melakukan yang lebih baik daripada Kang So-hee. Oh, tentu saja. Ya, di mana sub course kali ini? Saya menuju ke mobil berkarbonasi.
Kim Da-han, center, berlari kencang dalam bola cepat.
Saya dipukul dengan Silva, dan DJ Kim Jiwon, Shiva, akan datang lagi. Itu 13 hingga 8 rambut putih. Ya.
Akhirnya, direktur Kim Jong-min memimpin aliran. Operation Time Road Corporation
Hei, apa maksudmu dari awal? Anda bahkan tidak bisa mendapatkan waktu yang tepat. Hei, Anda tidak boleh melakukan serangan tanpa berpikir. Lihat ke depan. Seseorang sering memukul saya. Sebaliknya.
Pukul dengan keras.
Pelatih Kim Jong-min mengatakan dalam pra-wawancara bahwa menurutnya ada peluang menang hanya ketika tingkat keberhasilan serangan Silva berkurang, dan bahwa ia mengetahuinya, tetapi sulit untuk mempertahankannya.
Itulah yang terjadi di set pertama saat ini. Itu benar. Serangan Silva yang tidak dapat Anda tangkap meskipun Anda mengetahuinya. Ya. Colova ini memiliki 3 poin dan Silva sekarang memiliki 7 poin. Servis beruntun Yoo So-yeon mengenai net rendah. Kim Se-bin benar dan Lim Myeong-ho adalah under-pitcher.
Saya spike Kang Sohee, Truas. Anda memukulnya dengan sangat baik di antara kedua pemain. Itu benar. Saat terkena net, saya sebenarnya memutuskan bahwa Kang So-hee harus menangkapnya, tetapi saat Kim Se-bin menangkapnya, bola itu sedikit bengkok. Ya.
9 hingga 13 Servis Kim Daeun Setter, perusahaan jalan raya akan diambil alih
Saya mengirimkan servis panjang kepada Anda. Kim Ji-hyun, ke mana Anda akan pergi? Kwon Min, kamu sukses. Rebound Kwon Min-ji bagus,tetapi bola itu memantul karena akurasi pertahanan menurun. Itu benar.
Pertama-tama, ketika Anda melihat pergerakan pemain kedua tim, mereka terlihat cukup ringan. Benar sekali. Servis Oh Sehyun panjang. Tana tertabrak mobil dan mengalahkannya.
Hidung ini mencoba untuk mendorong kembali.
Dia keluar. Dia benar-benar keluar.
Saya tidak yakin. Center Kim Daun sedikit kurang akurat. Ya.
Servis GS Caltex Oh Se-hyun unggul 15 berbanding 96 poin.
Kim Daeun bagus lagi langsung ke Backcos Nicolova.
Kang So-hee. Pertama-tama, Kang So-hee yang sangat siap. Ya, saya tidak yakin. Bahkan sekarang, menurut saya, setter Kim Da-woon tidak mencoba serangan yang sempurna karena dia secara bertahap menjauh dari sisi yang diinginkan Nicklova. Ya.
Saya akan mengambil langkah maju untuk tujuan Gangseo.
Penjahat itu berhasil menggaruknya. Tidak ada alasan bagi Nicolova untuk tidak melakukan breaking, tetapi dia akan kembali karena langkahnya sedikit demi sedikit mulai menurun. Ya. GS Caltex unggul 6 poin di set pertama. Saya akan kembali dalam beberapa menit. Ini Jangchungi. Buatan
Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang belajar teknologi sekarang mengajar anak muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan.
Orang-orang telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea. Di samping itu,
IBK Industrial Bank of Korea.
Dalam tren baru-baru ini, kepercayaan diri pemain GS Caltex adalah karena mereka benar-benar menangkap Heungkuk Life Insurance 3-2 di ronde keempat.
Anda dapat memiliki cukup kepercayaan diri untuk melakukan 5 ronde dan 6 ronde. Ya, tim-tim di peringkat terbawah.
Setelah paruh pertama tahun ini, saat kami memasuki paruh kedua, kami mulai mengganggu tim-tim teratas, dan ada banyak penampilan yang tidak diketahui. Benar. Giselle dan Silva akan fokus pada servis dan bersiap untuk servis.
Servis Silva, Kang Sohee, mengambilnya.
Apakah episode ketiga servis Spike Silva akan berlanjut lagi? Apakah akan berlanjut lagi? Apakah akan berlanjut lagi? Kalau begitu, saya Kim Se-bin dan Silva. Dan ya, ini skor blok Kim Sebin. Itu benar.
Ini kontak ganda karena saya sudah pernah dipukul sekali oleh Silva dan memasangnya untuk kedua kalinya saat terkena net saat menyeduh. Itu benar. Saya pernah dipukul sekali oleh pemain Jaemin Kim di sini. Ya, tidak peduli seberapa banyak Anda memasangnya, itu nomor dua. Itu benar.
Skor blok Kim Se-bin. Oh, saya tertangkap. Sayang sekali karena itu adalah kesalahan pada servis setelah break yang bagus. Ya, ya.
Saya rasa saya tidak melihat kesalahan servis apa pun sejak memblokir. Ya. Apakah Anda merasa begitu baik? Ya.
Yu-raam Yu-raam, yang memiliki servis ace dalam pertandingan melawan IBK di Provinsi Gyeonggi, di mana Yu-raam siap melakukan servis, maju melakukan servis. Tempat kedua adalah...
Ya. Bukannya Direcott melakukan sesuatu, tetapi lebih karena ia sedikit beruntung. Ya, pada akhirnya, servis Yoo Ah-ram bagus. Benar.
Seharusnya mereka hampir melakukan bagian mereka hanya dengan menggoyangkannya. Jika keluar, itu sempurna. Itu benar. Setter Lee Yoon-jung dimasukkan dan Daeun Kim dikeluarkan.
Begitu Kim Da-eun pergi, ia berbicara di sebelah pelatih Lee Hyo-hee. Ya, saya mundur sebentar. Ya.
Di mana pilihan pertama Lee Yun-jeong dari Korea Expressway Corporation tempat Lee Yun-jeong Center berada? Itu adalah tur tunggal, tetapi tertangkap. Menghalangi GS Caltech, Yoo Ah-ram membidik dengan baik ke arah Jeon Se-hwan.
Kelihatannya agak panjang, tapi dia melihatnya lebih akurat. Ya. Itu adalah perusahaan jalan raya yang dipimpin oleh Kim Dae-eun setter Lee Yoon-jung setter, yang sedang berbicara dengan Kim Se-in lagi di One Up Zone. Pilihan Lee Yun-jeong.
Tapi aku mendapatkannya dari coloba ini. Bae Yoon-ah berkata, "Hei, tapi Yoo Ah berhasil memasukkan Yoo Ah-ram."
Ini spike Yoshiyeon lagi.
Aku memposting Han Soojin.
Serangan pasca-departure tidak bagus.
Han Soo-jin dulunya adalah seorang setter. Itu koneksi yang sangat bagus, dan menurutku serangan Silva mengganggu pembangunan jalan. Begitulah pandanganku. Itu benar.
Tentu saja, ada proses, tetapi penyelesaiannya gagal. Ya, servis 20:11 bagus. Servis Yu Ram tajam.
Apakah Kolobah Yugaram ini akan melakukan servis lagi? Tapi Kang Sohwi mengambilnya kembali.
Pukulan beruntun Jeon Se-hyeon
Servis Yoo Ah-ram diperlengkapi dan Silva Berhasil ke Bumi Saat Silva memukul sekarang, ia memukulnya dengan udara penuh di mulutnya. Benar-benar tak terhentikan. Ya.
Saya memukul bola begitu keras hingga saya hampir tidak dapat melihat sasaran bola. Silva-lah yang memukulnya dengan banyak oksigen di pipinya. Sangat keren bagaimana saya mengekspresikan diri. Servis beruntun Ryukham.
Ini diikuti oleh servis tajam.
Nicolova berhasil, Nicolova.
Jika benar-benar ada satu kelemahan, Silva lemah dalam bertahan. Ya. Jika saya harus memilih satu, saya tidak bisa bagus dalam semuanya, tetapi jika saya harus memilih satu, saya akan memilih satu. Ya.
Selain itu, breaking agak lemah. Ya, ya.
Jika Anda bersikeras
Servis yang tidak bagus ini.
Itu GS Caltex, yang berjalan terlalu mudah di luar spike block, tetapi kita harus membuat proses serangan balik dengan menerima sesuatu, apakah itu breaking atau defense.
Terlalu mudah untuk dibiarkan. Benar sekali. Dan sementara setter Kim Ji-won masih di sini, center Ahn Hye-jin sedang bersiap untuk melakukan servis sekarang. Ahn Hye-jin,yang memiliki intensitas dalam servisnya. Ya.
Dan Dorongsa kembali ke tengah Kim Daeun. di setter istrinya.
Itu Kang Soong dan itu tepat saat kita bergerak. Oh, tetapi dia menangani skor dengan baik terlebih dahulu, dan jika itu tidak terhubung dengan skor sekarang, center Kim Da-won bisa terguncang bahkan di set kedua. Ya.
Pertama-tama, saya mematikan lampu dengan baik. Itu benar.
Bae Yoon-ah membantu setter Kim Daeun. servis piagam
Servisnya panjang. Oh, terlalu panjang. Di sini kita mulai. Saat Jeon Se-hyun memasuki permainan setelah waktu yang lama, tampaknya dia butuh sedikit waktu untuk menemukan kepekaan lapangannya. Ya. Persaingan antara kedua tim ini...
Deuce terjadi tiga kali di set pertama, tetapi saya rasa saya tidak akan melakukan deuce hari ini. Situasi ini sulit sekarang. Ya, center Kim Jiwon. Center Kim Jihyun.
Saya melakukan pekerjaan dengan baik secara keseluruhan, dan ace ini membuat saya menantikan set kedua. Itu benar. Dan ketika kedua tim ini berhadapan di Jangchung, GS memenangkan set pertama tanpa syarat, tetapi hari ini kita akan mengikuti arus itu. Anda benar 50%. Ya.
Tae Yoon-ah, set ke-2 konstruksi jalan, yang merupakan servis pendek. Tapi itu milik Anda.
Serangan tempat kedua ini pada Colova. Seperti itu.
Memblokir GS Caltex adalah perusahaan jalan. Kami bertemu musim ini dan Jangchung menyapu set pertama. Pertama-tama, Silva...
Jika tingkat keberhasilan serangan mencetak gol melebihi 70%, Anda harus mengatakan bahwa Anda memukul semua yang Anda pukul. Ya, saya tahu itu sulit, tetapi saya kehilangan set pertama tanpa menangkap Silva. Itu benar.
Akar MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin, 23 juta. Saya tahu Anda adalah akar kami, jadi MG akan menjadi pendukung yang kuat. MG
Apakah Anda tahu mengapa Dodram Handon menjadi nomor satu di Saemaul Geumgo? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister No. 1 untuk membuat Dodram dons.
Saya suka rasanya, jadi tidak seperti hidrasi cepat. Sedikit kembung. Apotek itu besar. Tidak sebesar itu. Tidak, cukup untuk mengambil gel force.
Jangan tahan mulas dan kembung sekaligus dan mari kita mulai saja. Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Tangerine Posel Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia.
Kenangan indah yang tidak pernah berhenti di Korea.
Tahukah Anda mengapa Bank Industri IBK Korea menjadi No. 1? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera.
Meister nomor satu yang menghasilkan banyak uang dengan papan. Saya suka papan rasa dan banyak uang. Sedikit kembung. Tidak sebanyak itu. Tidak, cukup untuk mengambil Galpos.
Jangan tahan mulas dan kembung sekaligus. Mari kita mulai dengan Tangerine Posel.
GS Caltex dan Korea Expressway Corporation akan terus bertanding di ronde kelima dengan komentator Cha Sang-hyun. Selama liburan Tahun Baru Imlek,
Di akhir tahun, melalui banyak penampilan,
Kami membuat penggemar kami senang. Set pertama.
Saya mengharapkan permainan yang ketat, tetapi GS Caltech Force...
Kami menang dengan lebih banyak poin. Itu benar. Pertama, Silva.
Pemain itu melakukan pekerjaan yang hebat.
Pangsa serangan adalah 58%, tetapi tingkat keberhasilannya adalah 71%. Jadi jika saya bisa bertahan, jika saya naik ke Silva,
Itu seperti mencetak gol. Benar. Sulit untuk membangun jalan.
Itu set pertama. Benar. GS Caltex menang 25-13 di set pertama, mengalahkan serangan, dan servis ace juga 3-0.
Semuanya ada di depan Anda. Benar, agresif.
Saya menekan konstruksi jalan. Begitulah cara Anda melihatnya. Benar.
GS Caltex memenangkan set kedua.
Seperti yang kami katakan berkali-kali, GS Caltex dikalahkan oleh konstruksi jalan Soojin.
Mari kita lihat hasil permainan hari ini. Di set ke-2, GS...
Saya mencatat kemenangan. generasi pertama setter Kim Da-hoon.
Bagaimana menurut Anda? Saya tidak yakin. Saya sedikit gugup sejak awal karena saya kurang akurat.
Dia muncul, tetapi di satu sisi, ini adalah pengalaman bagi Center Kim Da-won. Itu benar.
Mari kita mulai set kedua. Kim Kwangah, ke mana Anda akan pergi?
Saya akan pergi ke coloba ini. Saya akan pergi. Itu benar. Itu juga agak tinggi sekarang.
Mungkin bahkan setelah Nicolova memukulnya sekarang, dia juga berbicara dengan Lim Myung-ok, tetapi dia perlu berbicara sedikit dengan center Imda. Ya, tempat kedua dalam servis.
39 servis as. Nicolova.
Itu mole yang panjang.
Pipinya tidak benar-benar terbungkus. Ya.
Di set terakhir, saya tidak membuat kesalahan apa pun.
Ada servis beruntun yang kuat dan kegagalan servis pertama Nicolova di set kedua ini. Itu benar. Kedua pemain memiliki tempat ke-12 dalam servis. Ya.
Dua set Oh Se-yeon, satu lawan satu Hanwha tea, sulit. Anda sendiri
Yoo Seo-yeon, Kim Ji-won, dan Kwon Min-ji, yang mendukung bagian belakang, sejauh ini telah menusuk cat dengan baik, tetapi Kwon Min-ji juga tidak mendapatkan kuas sekarang. Pipiku... Ya.
Saya salah dipukul. Itu bukan posisi yang Anda targetkan. Ya, servisnya rendah. Itu 2 kesalahan servis. Ya.
Saya kalah di set pertama karena perbedaan skor yang besar, tetapi tampaknya itu berpengaruh pada set kedua. Pertama-tama, awal set kedua yang perlu diperbaiki dengan cepat.
Waktu servis Silva sangat penting. Servis ace 9 poin saat ini 1 Diesel Silva servis kuat tana car mengoreksi penyerapan goncangan
spike Jang Seo-hee. Tetapi apakah servis Silva akan menyusul? Dia akan pendek. Lim Myeong-wook, Libero, dengan cepat mengangkat tangannya untuk tempat pertama dalam pertahanan.
Anda keluar.
Bagus sampai serangan tiba-tiba, tapi penanganan Bae Eun-ah sedikit mengecewakan. Ya, pertahanan sama sekali tidak merespons. Benar.
Saya akan mendapatkan servis yang kuat kali ini. Pertama-tama, ini melegakan dari sudut pandang perusahaan jalan raya.
Setelah melakukan kesalahan pada servis, Anda harus sedikit lebih fokus untuk mendapatkan tempo saat servis ini datang lain kali. Ya, pengganti Bae Yoon.
Pengganti Vera Yoon Seo-hyun, yang berada di urutan ke-4 dalam pertukangan batu dan ke-9 dalam pemblokiran, melihatnya dengan benar. Pandangan singkat KWON MIN JI. Penyelesaian warna ini dan Ah, saya terkena.
Permainan tidak berjalan dengan baik. Faktanya, ketika saya memenangkan dua pertandingan berturut-turut baru-baru ini, saya memenangkan dua pertandingan berturut-turut tanpa kehilangan satu set pun. Benar, ada beberapa bagian seperti itu. Ketika saya mendapat gol,
Posisi untuk posisi bertahan dan posisi untuk bola pertama cukup bagus.
Ini akan sulit. Ya, itu bola cepat. Yoseo Young yang berkedip.
Ada Clova dalam serangan belakang, tetapi Yoon Seo-hyun sekarang banyak menarik ke dalam. Ya, dia mencoba menyerang dengan cara itu dan menangkap blok. Itu benar. Kapten Yoon Seo-hyun akan mencetak poin pemblokiran.
Sarr dari Kwon Min-ji
Saya melihat Lim Myeongho sebentar.
Kwon Minji, yang hanya memukulnya.
Lee Seoyeon akan maju. Center dari Daeun Kim menahannya dengan fluking. Pertama-tama, center Kim Daeun menangkap blok, tetapi ketika penerima terguncang, lemparan bawah dari koneksi tahap kedua jelas merupakan lemparan. Ya.
Saya pikir kita perlu lebih fokus pada koneksi. Ya.
Center Sub-Kimdang
Dia menuju servis rendah, dan dia akan berada di Beck, tetapi...
Itu kesalahan saat sudah menginjak garis serangan. Sayang sekali bahwa breaking Kang So-hee tidak naik. Ya, saya menangkap breakingnya sekarang. Ya, itu benar.
Itu tidak bisa dihindari. Lima-lima seri dengan forklift di garis
servis Downsetter datang pendek. Yoon Seo-hyun Jeong Da Broking Road Corporation's Broking menjadi hidup. Ya, Kim Se-bin melakukan break untuk kedua kalinya. Benar.
Satu pemain Silva sekarang memblokir serangan Yoo Se-yoon. Ya, saatnya operasi Kim Sebin dan GS. Mari kita mulai dengan menerima lagi.
Satu-break. Saya hanya menjaga garis lurus, jadi Anda tidak bisa hanya memukulnya dengan setengah silang dan memutuskan terlebih dahulu. Minji masuk terlalu awal dan bahkan belum datang untuk melihatnya. Jangan lakukan itu. Ayo lari.
Bola datang dengan cepat dari penerimaan, jadi bersiaplah.
GS Caltex memecahkan set pertama dengan baik. Silva banyak membantu saya, dan pada akhirnya, untuk memenangkan permainan hari ini,
Itu hanya mungkin dengan tingkat keberhasilan dan skor tertentu dari Kwon Min-ji dan Yoo Se-hyun. Ya. Kemenangan di set kedua 7 itu penting. Tentu saja, tentu saja. Ya.
Kim Daun's serve.
Itu pendek. Kita semua tertinggal di Lean Ones 2. Dia keluar sekarang. Pertama-tama, pelatih Lee Young-taek ada di pinggir lapangan, jadi saya memberi Silva tanda keluar sambil melihatnya dengan saksama. Itu benar.
Jadi, setelah kesalahan servis, ada serangan dari belakang di garis, dan sekarang dia keluar sebagai Aus. Benar. Apakah Anda tahu Dahoon yang melakukan servis berturut-turut? Berhasil memblok
Lakukan semua yang perlu Anda lakukan dan tembus. Ya, pada akhirnya, pemain Shiva memiliki tiga pendekar pedang berturut-turut.
Itulah mengapa kemampuan mencetak skor Yoo Seo-yeon dan Kwon Min-ji di sebelah kiri sangat penting. Benar. Tempat kedua untuk servis.
Mobil berguncang dan Nicolova terhubung.
Han-jae akan memukul Anda dengan berani, tetapi Anda harus menaikkannya semua. Ya, Oh Se-hyun.
Lee Jaeyoung akan membuatnya pendek.
Coloba ini Kim Sang Shaffer...
Itu akan pendek, tetapi sebenarnya itu adalah pertahanan. Kim Se-bin menyulam setter Kim Da-woon lagi.
Direktur detak jantung akan menangkap semua orang lagi. Ya.
Nicolova berhasil menggaruk punggungnya.
Haha ya
Saat ini, Korea Expressway Corporation memimpin dengan dua poin dengan delapan hingga enam di set kedua. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Tidak seburuk itu karena saya patah hati. Saya sedikit kembung. Apotek tidak seburuk itu. Tidak, jangan tahan rasa sakit dan kembung karena memakan gelphosel sekaligus. Mari kita mulai sekarang juga.
Tangerine posel.
GS Caltex, yang memenangkan set pertama, mengambil dua poin dengan skor 6 hingga 8 di set kedua.
Tingkat keberhasilan serangan adalah 65% di set pertama, tetapi telah turun menjadi 14% sejauh ini di set kedua. Ya
Penggemar muda kita mencerahkan Jangchung Gymnasium lagi. Oh, terima kasih banyak. Ya.
Saya pikir saya mendapat hadiah pisang. Ya, Silva di 2 dengan kursus punggung. Itu empat kuat. Bahkan jika kita melihat dari atas, itu sangat kuat. Ya.
Ada banyak bola yang memantul bahkan jika Anda berada dalam posisi bertahan yang lengkap, tetapi serangan Silva terlalu kuat untuk menggulungnya seperti sekarang. Ya,
saya bertahan sampai Dan berguling ke belakang, tetapi saya terkena. Servis pendek dengan skor 7 hingga 81 poin adalah skor servis dari center Kim Ji-won.
Pertama-tama, Kim Ji-won adalah pemain servis yang sangat bagus. Ya, itulah mengapa saya melakukan servis kedua saya hari ini. Itu benar.
Under menipu Kim Ji-hwan. Kali ini, kita akan menuju Lee Myung-ho untuk waktu yang lama. Itu terlihat bagus pada Anda sebagai home ball satu lapangan.
Kim Da-won dan Kim Se-min adalah dua pemain di tahun pertama mereka. Itu adalah sumber daya masa depan konstruksi jalan. Ya.
Kim Dae-eun, kandidat kuat untuk Rookie of the Year musim ini, berada di depan batas 9-8 Kim Se-bin untuk Rookie of the Year musim lalu. Pengganti
Kim Se-bin Yoon Seo-hyun menontonnya dengan benar.
Silva muncul. Tapi datanglah ke Otae. Kita akan maju lagi. Dia maju lagi. Kau harus menangkapnya lagi. Silva yang menghalangi masuk ke set kedua setelah set pertama.
GS Caltex sedikit goyah karena tingkat keberhasilan serangannya agak rendah. Itu benar. GS Caltech, yang unggul dua poin, memiliki dua set-out berturut-turut. Ya.
Kim Se-bin hampir tidak bisa melakukan servis ke mana pun sebagai libero? Kali ini, aku lebih banyak menunggangi dan bertahan. Aku mendapatkan Kim Dound.
Mobil Hanwha sukses. Mereka masuk. Kekuatan organisasi perusahaan jalan raya pencetak skor Hanwha Motor akan bangkit kembali. Itu benar. Kami hanya memberi tahu kalian bahwa GS adalah...
Aku bertemu dengan Korea Expressway Corporation dan memenangkan set pertama di Jangchung, tetapi aku baru saja kalah. Itu benar. Ya, jadi GS di set kedua itu penting. Itu sangat penting. Ya.
Kwon Minji benar dan Silva mendorongnya kembali.
Kim Da-eun
Sebaliknya, Tanacha memainkan seluruh permainan, tetapi tangan Broking benar, tetapi ia menyentuh net pada saat yang sama ketika Tanacha menyerang.
Itu benar. Sutradara Kim Jongmin bisa sedikit menyebalkan. Ya, sutradara Kim Jongmin yang marah.
Saya pergi ke G-Cate Kang So-hee, yang diseret 9-11.
Coloba ini melakukannya, tetapi ia melihat ke belakang. Saya menaikkannya ke level yang lebih tinggi.
Saya mendapat sillbar mekanis. Setter Kim Daeun benar. Nicolova tingkat ke-2.
Han Soo-jin, yang menangani Hanwha Tama, mengangkat Han Soo-jin lagi dan menangkap Jihoi Silva lagi. Saya mendapatkannya lagi. Dan ada tiga mobil tama.
Jika lawan dua-paku Silva menerimanya, tetapi serangan skor tidak mungkin karena pemblokiran, ada yang melanggar. Itu benar.
Clova Kim Da-won menangkap serangan yang sangat sulit sesekali. Ya. Kim Daeun mendapatkannya lebih dulu. Ini adalah bola yang keras. Ya.
Saya memastikan untuk menjaga garis lurus. Benar sekali. GS Caltex, yang mengejar dengan selisih 10 hingga 11 poin, tertangkap. Sungguh menyebalkan. Anda tidak bisa tidak merasa sedih. Bagaimanapun, GS Caltex adalah...
Kesenjangan antara kedua poin itu sekarang berjarak dua poin, dan setelah mengubahnya menjadi side-out, selisihnya menjadi satu poin. Benar sekali. Itu masih cukup. Ya, saya mendapat tempat ke-2 dalam servis Ab, Ikolova, dan saya mendapat recall.
Mematahkan servis akhir dengan 1 pukulan dan pukulan antena. Pelatih Lee Young-taek mengatakan dalam sebuah wawancara hari ini bahwa ia akan dengan cepat membalikkan servis Nicolova. Sejauh ini, sangat berhasil. Ya.
Anda memukul tangan kiri Anda dan memukul antena dengan benar. Benar sekali. Servis GS Caltech Oh Se-hyun memperkecil selisih dengan satu poin.
Saya tidak memiliki Tanachi, tetapi saya tidak mengerti. Itu terhubung, tetapi Tanatsu juga memukul bola secara diagonal dengan sangat kuat. Baiklah.
Cukup sulit bagi Dohee untuk menghubungkannya. Benar sekali. Senang rasanya pergi ke salib. Ya, 13 sampai 12 lebih dulu.
Oh, ada segalanya.Itu penghalang. Itu saja. Sekali lagi, selisih 1 poin.
Silva sedikit keluar tempo di awal set kedua, tetapi sekarang ia sudah menguasainya. Benar.
Dan Moon Jung-won dimasukkan ke konstruksi jalan. Maksudku, mari kita dapatkan servis Silva. Benar. Pasti ada tempo ini di bawah arahan sutradara Kim Jong-min. Ya, Lim Myeong-ho, Moon Jung-won, Kang Joo-in, River.
Kang So-hee menerimanya dan bertahan. Moon Jungwon terhubung ke tahap ke-2,
Saat servis live-by Kang So-hee berlanjut, ia menyamakan skor menjadi 13-13, dan itu servis live-by lagi, tetapi ia harus memotongnya. Ya, sutradara Kim Jongmin...
Anda menutup telepon. Ya, saya harus menutup telepon. Ya, saatnya operasi untuk membuat Sutradara Kim Jongmin berkeringat.
Anda mencoba menyelesaikannya terlalu banyak dengan hanya satu sisi. Anda harus bergegas dan mematikannya. Ayo.
Pertama-tama, ini harus dilihat sebagai ide Kim Jong-min bahwa Korea Expressway Corporation tidak akan membiarkan pembalikan. Ya.
GS Caltech Tui, yang diikat saat menghalangi ini, tentu saja bukan tipe pemain yang aktif bermain di depan dan belakang. Ya, tetapi...
Pemblokiran itu, yang ditangkap tim setiap kali mereka membutuhkannya, sangat membantu. Itu benar.
Saya pikir itu adalah titik balik penting pertama dari seluruh permainan hari ini. Itu benar. 2 set 13 hingga 131 set GS Caltech menang 2 set dalam proses. Dan Giseleil oleh Sub.
Sulit bagi Moon Jung-won tanpa kesalahan, tetapi ini adalah kesempatan GS untuk membalikkan keadaan. Tetapi di mana di depan pembangunan jalan yang tidak ingin Anda balikkan? BAE YOON, berhasil mendorong.
Yah, Kim Da-won Center secara teknis menaikkan tempat ke-100, tetapi itu sebenarnya tidak akurat. Bae Eun-ah menanganinya dengan baik. Itu benar. Jika Anda tidak dapat mencetak gol,
Karena saya seorang pemula, kecepatan gemetar pasti akan meningkat. Perwakilan Cha Sang-hyun menjelaskan ini kepada Anda sekali atau dua kali hari ini.
Kita perlu mengikat permainan, tetapi tempat ke-2 dalam serangan bergerak mencetak gol dengan baik. Ya.
Saya mengatakan bahwa serangan bergerak dan hal-hal seperti itu tidak aktif, tetapi pusat Kim Ji-hoon baru saja mendengarnya. Tepat sekarang kita membuat serangan bergerak lain. Ya.
Apa yang akan Anda katakan kepada saya jika Anda menonton siarannya? Ya, Anda tidak dapat mendengarnya di tempat, tetapi itu Cha Sanghyun. Suara saya juga besar. Ya, saya akan menghindari konversi Kim Ji-hyun setiap hari. Ya, seri 14 lawan 14.
Saya memposting Lim Myeong-ho dan pemukul lonjakan Kang So-hee keluar. Itu adalah konstruksi jalan yang unggul satu poin saat mengenai. Kang Sohee memiliki dua poin.
Itu tidak mulus. Tetapi dia mencetak serangan sulit lainnya. Ya.
Kim Dae-eun, perusahaan jalan raya berusia dua tahun yang memberikan skor seri tetapi tidak mengizinkan putaran balik, melakukan servis.
Servisnya rendah. Han Soojin mendapatkannya dan apakah Shiva seri? Baiklah. Skornya 15 lawan 15.
Sekarang, Han Soo-jin Rivero jelas Han Soo-jin di posisi kedua dalam pertahanan karena Han Ha-hee mengambil posisi utama saat ia pergi ke Pepper Savings Bank musim ini. Benar.
Itu karena kita tidak banyak bicara, tetapi Han Soo-jin juga berkembang sangat cepat. Itu benar. Lim Myeong-ok itu pertama dalam pertahanan dan Han Soo-jin kedua dalam pertahanan. Itu benar. Servis Lee Soo Bin imbang 15-15.
Oh, saya benar-benar keluar dari clova ini. Ini akan keluar.
Sekarang serangannya cukup kuat, tetapi keluar dari garis. Itu benar. Jadi pada akhirnya, saya di depan GS Caltex, yang dengan senang hati menghadapi batas waktu teknis kedua. Saya akan kembali sebentar lagi. Itu Jangchungi.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan. Orang-orang telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea. Di samping itu,
IBK Industrial Bank of Korea
GS Caltex terseret sepanjang set kedua dan bahkan menyamakan kedudukan. Namun, itu adalah pembalikan pertama dan kami menghadapi batas waktu teknis dan sekarang kami akan memasuki babak kedua dari set kedua.
Itu benar. Ini adalah alur ketika pembangunan jalan benar-benar sulit. Pada akhirnya, saya akan melakukannya dengan baik.
Satu atau dua striker besar akhirnya membuang set, tetapi lebih banyak perhatian diperlukan.
Sutradara Lee Young-taek adalah yang paling bahagia di antara poin hari ini.
Diterima dengan keras, diterima, dan ditekan di atas spike. Kang So-hee dan Kim Ji-won baru saja membuka mentor man dengan Kim Se-bin dan Oh Se-hyun, tetapi itu terlalu tak terbatas bahkan jika Anda sedang panas. Ya.
Kami harus menangkap Kang So-hee sekarang. Itu benar. Dan tidak ada alasan mengapa setter harus menahan kaus seperti itu. Ya, saya menyukai sub course Kang Sohee.
Spike Taehyun kembali. Senang bisa datang ke sini untuk menangkap sesuatu.
Saya jatuh begitu cepat sehingga saya bahkan tidak tahu di mana saya jatuh sekarang. Itu benar. Itu di antara kedua pemain. Ya, Lee Myung-ho tidak bisa bergerak cepat karena penghalang penglihatan. Itu benar.
GS 8, 17 hingga 161 poin unggul, Kim Ji-won siap melakukan servis.
Saya menerima Kang Sohee.
Itu sukses lagi oleh Recallova.
Nicolova mencetak 7 poin. Pada akhirnya, perusahaan konstruksi jalan melakukan pekerjaan yang hebat di ronde keempat karena formasi segitiga Nikolova Tanacha Kang So-hee.
Sampai batas tertentu, tim bekerja dengan baik dengan membantu semacam lemparan oleh center Kim Da-hyun. Itu benar. Pada seri 17cm, Lee Ye-eun masuk. Dia adalah pemain yang dapat melakukan servisnya dengan tepat untuk waktu yang pendek dan panjang.
Ketika saya memenangkan Korea Expressway Corporation, skor saya sangat bagus musim itu. Itu benar. Servis pendek. Lemparan bagus. Oh Se-hyun dan Kim Ji-won juga perlu membaca lebih banyak tentang situasi kami. Ya
Perbedaan usia antara kedua pemain itu setahun lebih tua.
Kim Daeun dan Kim Se-min juga terpaut setahun. Ya, di satu sisi, mereka akan terus terlihat di bola voli wanita Korea. Itu benar. GS Caltex unggul 1 poin dari kami. Itu
seri.
Kwon Min-soo mengikuti dengan baik sambil fokus, tetapi kontrolnya tidak akurat. Itu benar. Saya mengikutinya dengan baik.
Pada akhirnya, Kwon Min-ji juga perlu menyelamatkan bola-bola ini untuk bermain bola voli yang lebih maju. Ya.
Di coloba ini, saya menepuknya di saat yang tepat. Apakah karena ada no.1 pada servis? Ya, itu membutuhkan banyak energi. Itu benar. Servis no. 1, bar no. 7, servis no. 2, Lee Kolova.
Servis sutradara Kim Jong-bin Oh Se-hyun 19-18 SISTAR TEX
Kang So-hee, Kim Da-woon, dan Hanwha punya peluang untuk memperlebar jarak dengan 2 poin.
Apakah ada jarak 2 poin? Tapi...
pekerjaan jalan yang harus menyamakan kedudukan.
Gagal menyamakan kedudukan. 2 poin unggul Didi Silva 4 poin unggul 2 poin. 20 hingga 18
Sekarang, kita telah sampai pada situasi yang sulit, tetapi pada akhirnya, konsentrasi GS Caltex lebih menonjol. Ya.
Maka inilah saatnya operasi Kim Jong-min.
Lee Ki-woo bermain bagus dan kita tidak bisa masuk ke permainan profesional. Kita perlu segera membuat posisi bertahan yang sesuai.
Uh.
Dan jika kita tidak bisa mendapatkan sambutan, petugas pabrik harus pulang dan bersiap bersama. Semangat!
Pada akhirnya, jika lawan mencapai skor ini sekarang, sudah diputuskan ke mana kedua tim akan pergi, terutama ke mana GS Caltex akan pergi.
Meskipun Korea Expressway Corporation tahu sekarang, mereka akan kesulitan karena tidak dapat memblokir atau bertahan. Itu benar. Direktur Kim Jong-min berbicara tentang bagian itu. Ya, konstruksi jalan Kim Jong-min dengan selisih 20 hingga 182 poin.
Servis Oh Se-hyun.
Itu ke arah Kang So-hee. Saya kembali ke bola cepat.
Saya terbang ke teluk. Mobil karbonisasi jalur belakang, penutup Atase Kim Daeun, Anda membuat pilihan yang baik untuk mobil karbonisasi.
Itu skor yang berharga. Center Kim Da-won memiliki bola cepat Bae Yoon-ha sebelum itu, jadi dia pikir Tui akan memberikan bola cepat lagi dan benar-benar membuka pria mentor itu. Itu benar. Saya membuat sudut yang dalam dengan pukulan penuh. Ya.
19 hingga 20
Servis Hanwha selesai. Itu puncaknya. Ya, saya hampir mendapat masalah, tetapi itu adalah gol. Jika ini benar-benar tidak mencetak gol, atmosfer konstruksi jalan bisa saja diturunkan. Benar.
Saya menyamakan kedudukan lagi. Saya tidak tahu. Ya.
Servis Dana Car adalah 20 to 20.
Kwon Min-ji terkena pukulan beruntun. kesempatan untuk membalikkan keadaan.
Ini adalah peluang untuk membalikkan keadaan, tetapi posisi raja biru Silva memiliki serangan kuat dari Kang So-hyun, yang dapat melaju hingga membalikkan keadaan untuk pertama kalinya dalam waktu yang lama.
Silva menangkapnya lagi. Itu benar.
Startex pada minggu ke-21-20 memimpin dengan 1 poin lagi. Servis nomor 1, gj Pilba. Servis kuat.
Kim Myung Wook adalah pertahanan nomor satu.
Pemain bertahan nomor 1 Kwon Mi-hee, Lim Myeong-ho, tetapi
Anda dapat menyentuhnya.
Hei, ada kesalahan di net sentuh lagi. Ya.
Faktanya, dari sudut pandang GS Caltex, sangat tidak nyaman dalam catatan jika mereka memenangkan set pertama dan kalah di set kedua. Tentu saja. Ya.
22 hingga 20 DJ live dengan servis rendah.
Apakah coloba ini cocok untuk Anda? Itu ada di dalam. Sutradara Lee Young-taek dari Nikolaova langsung mengenalinya. Ya, satu poin lagi.
Sutradara Lee Hyung-taek hampir mengakui permintaan tinjauan video, tetapi dia memeriksa lagi di akhir. Ya, saya sedang mempertimbangkannya dan meminta tinjauan video.
Tim GS Calset meminta tinjauan video untuk 2 orang yang keluar.
Benar.
Sudah dipastikan itu fosfor. Ya.
Panggilan ini adalah perbedaan satu poin lagi. Song Eun-chae masuk. Benar.
Kekuatan pengganti. Ya
servis Song Eun-jae sangat penting meskipun kita berada dalam situasi yang menegangkan. Song Eun Chae, pemenang tempat pertama ronde ke-2.
Itu adalah skor halus dari servis rendah Song Si dari dua sekolah menengah atas putri. Gisele Silva aha. Batasnya telah berubah.
Pertama-tama, Kim Se-bin mengangkat tangannya. Ya, saya tidak yakin. Silva sebenarnya juga terkejut. Ya, haruskah kita melihat Silva dari Jije, yang tersenyum sedikit dan merasa lega dan bahagia? Ya.
Itu banyak bergetar. Ya, GS Caltex juga memiliki pengganti. Lee Joo-ah dan Yu Gwan-ram masuk. Benar.
Rookie Lee Joo-ah berada di avant-garde, dan Cerbero Yu-ram telah dimasukkan.
Penting Sub 23 vs 21 Hanwha Motors Kim Daeun Kang So-hee's Spike U Blocking
Itu adalah poin yang kuat. Jangan lakukan itu. Itu bukan poin yang kuat, tetapi seorang pekerja konstruksi jalan yang mengejar poin menangkap blok lain dari Silva. Ya.
Hei, Anda menangkap ini. Tangan kiri Kim Se-min. Ya.
Silva pada saat dia sangat kecewa.
Kim Daun memberi saya servis.
Saat ini masuk,
Kim Da-eun memberikan sumbangan sambil menyapu dadanya ke bawah. Seberapa dekat menurut Anda ini? Ada kartu as lain dalam penilaian. Mari kita lihat. Mari kita lihat. Wow, saya berdoa di sini. Ya.
Pada saat itu, Anda pasti telah memikirkan semua jenis hal. Anda membuat adegan lain. 23 hingga 2.
awal yang panjang dua set.
Dia ada di gundukan. Dia berhasil.
Kim Daeun mempostingnya.
Bola spike milik Kang Sohee.
Di sinilah keadaan berbalik.Sebaliknya, Sand Point adalah pembangunan jalan.
Ini adalah serangan Kang So-hee, yang merupakan pemain paling bahagia hari ini. Waktu operasi Direktur Lee Young Taek. Oke, saya bisa mendengar suara patah lagi.
Hal yang sama berlaku untuk sisi-sisinya. Saya baru saja bermain di Daegu, tetapi ketika saya mendengarnya, itu berbunyi. Anda berlebihan, Anda mendapat sambutan singkat, dan Anda terus memaksakannya. Keduanya menandatanganinya dan masuk antara 5 dan 6 kali.
Kutukan itu dimaksudkan untuk dipatahkan, tetapi GS memenangkan set pertama di Jangchung melawan kedua tim ini, tetapi tidak pernah turun ke set kedua. Itu benar. Ini adalah situasi yang sangat sulit. Ketika saya melihat Da Won,
Itu sangat menyenangkan. Ya, bolehkah saya berdoa dengan sungguh-sungguh? Itu benar. Itu juga momen yang sangat singkat. Seberapa putus asa itu? Akan ada banyak penggemar setelah musim ini. Itu benar. 24 hingga 23 poin set. Sebaliknya, itu adalah pembangunan jalan.
GS Caltex membuat deuce. Apakah Silva berada di tengah-tengahnya? Apakah Anda memiliki Silva? Seperti yang diharapkan, ada Silva.
Ada juga Lim Myeong-ok. Ada juga Lim Myeong-ok. Kita juga punya Silva. Tapi Yuh-hyun berhasil. Oh, bagus. Ada juga catatan bunuh diri pemutihan kebijaksanaan yang membuat gigi. Silva memiliki satu kali lagi di bagian belakang, tetapi pilihan Kim Ji-won adalah Yoo So-yeon. Ya.
Harmoni bentuk mulut Sutradara Lee Young-taek dimainkan empat kali. Jung benar-benar melihat di antara kedua pemain penyerang dengan sempurna. Itu benar. Servis tempat ke-2, yang paling penting, adalah Tana Cha, yang membuat 24 vs. 24 deuce.
spiker sederhana
Itu Yoseoyeon.
Kim Dan dan Son Taewon.
Ada live-by blok sehari-hari ini. Ada bye sungguhan. Ada. Silva Gru.
Ada garis yang menghalangi. Saya juga menginjak garis. Saat saya menginjak garis lagi, itu sudah menjadi pelanggaran, dan ya, itu diblokir lagi. Itu benar. Pertama-tama, Lee Hyung-taek yang menstabilkan para pemain.
Dari sudut pandang sutradara, wajar saja untuk menstabilkannya, tetapi itu karena mendesak. Ya.
Sejujurnya, saya bertanya-tanya apakah itu akan stabil dalam situasi ini. GS-lah yang perlu membuat deuce. Giliran Deuce. Apakah pembangunan jalan membalikkan pembangunan jalan?
Kemudian
GS Caltex oleh Lee Tae-stee, yang akan menangkap, dan pembangunan jalan membawanya dalam 2 set setelah permainan deuce yang ketat, membuat skor set menjadi 1 banding 1. Kutukan itu tidak dipatahkan. Ya, itu satu lawan satu.
Sekarang, Korea Expressway Corporation telah menghidupkan kembali permainan timnya sampai batas tertentu. Pada akhirnya, serangan lapis kedua Kang So-hee yang sangat sulit dan satu poin servis yang ditujukan ke tengah Kim Da-won menghasilkan dua set. Itu benar.
Pertandingan besar terbaik di akhir liburan Tahun Baru Imlek akan segera kembali. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Tahukah Anda mengapa uang menjadi nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang menghasilkan banyak uang. Akar dari Koperasi Kredit Komunitas Dodram Don MG.
Nenek Park Young-ja, Kepala Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Woo-jin tahu bahwa 23 juta dari Anda adalah akar kami, jadi MG akan menjadi kekuatan yang kuat. Koperasi Kredit Komunitas MG
Buatan Korea Orang-orang yang Menjadi Simbol Inovasi Dunia Telah Berubah Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Tidak seburuk itu. Agak membengkak. Tidak seburuk itu. Tidak, tidak seburuk itu. Jangan menanggungnya sekaligus.
Mari kita mulai. Akar Tangerine Posel MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin. 23 juta MG tahu betul bahwa Anda adalah akar kami.
Saya akan menjadi kekuatan yang kuat. MG Saemaul Geumgo, tahukah Anda mengapa uang adalah nomor satu?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Sang Meister yang Membuat Dodram Orang Korea yang telah menjadi simbol inovasi uang Dodram
Dunia telah berubah. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea.
Bank Industri IBK di sebelahnya.
Kedua tim, yang berhasil mengubah atmosfer secara berdampingan pada bulan Januari, ingin melanjutkan atmosfer tersebut pada bulan Februari. Faktanya, pembangunan jalan memimpin dengan keempat pertandingan antara kedua tim. GS Caltex adalah...
Silva, pemain ofensif teratas, akan menantang balas dendam lawan. Silva
Dia memainkan bagian terpanas di ronde keempat. Tingkat keberhasilan serangan 52.
Dia hampir bermain sebagai MVP ronde, mencatat 3%.
Kim Jong-min, manajer Korea Expressway Corporation sebelum pertandingan, berkata, "Meskipun sulit untuk sepenuhnya memblokir serangan Silver, saya akan mencoba mengambil arah yang berbeda sebanyak mungkin.
Saya bilang saya perlu mempersulit orang lain. Pertandingan hari ini set 1.
GS menang karena Silva yang luar biasa,
Di set kedua, konstruksi jalan menang setelah permainan deuce yang ketat.
Itulah yang terjadi. Mari kita lihat apakah Januari terus meningkat.
Harap awasi tim sampai akhir. Harap kembali ke kursi estafet.
Ada tarian dan itu menjadi panas.
Di Jangchung Gymnasium, penyiar Kim Se-hyun mengatur set pertama dan kedua dengan sangat tenang. Itu adalah doa.
Saya membuat adegan lain. Selanjutnya, setter.
Faktanya, jika Anda tertangkap di sana, Anda akan kehilangan set ke-2 konstruksi jalan. Ya, setter Kim Da Won bisa sangat terguncang.
Kang So-hee mencetak poin dalam serangan itu. Benar.
Dan
GS sangat mengecewakan saat ini. Pertahanan bertahannya bagus, tetapi karena posisi Anda sedikit memburuk, konstruksi jalan akhirnya memenangkan set kedua. Itu benar.
GS Caltex memenangkan set pertama dengan selisih besar, dan di set kedua, konstruksi jalan menang 26-24 setelah permainan deuce yang ketat, membuat skor set menjadi 1-1.
Itu adalah konstruksi jalan dengan tiga poin lebih banyak dalam serangan, dan itu adalah konstruksi jalan dengan tingkat keberhasilan yang sedikit lebih tinggi. Benar. Itu adalah 2 set yang ketat, jadi tingkat keberhasilan yang muncul sebagai indikator bisa menjadi penting.
Pada akhirnya, yang terpenting adalah siapa yang menyelesaikan dan bagaimana. Itu benar. Skor set adalah satu lawan satu. Setter Kim Daeun...
Selama set pertama, Seol Ryu-hyun dari Cha Sang-hyun mengatakan bahwa lemparan itu tidak stabil seperti waktu-waktu lainnya. Saat ini, jika Anda melihat bagian tengah Kim Da Won, Anda telah melihat banyak dari mereka mengekspresikan energi mereka saat menonton para senior.
Sebenarnya, jika Anda melihat sisi baru-baru ini dan hari ini, itu pasti benar bahwa itu sedikit berbeda. Ya, Silva mencetak 18 poin dan Nicolova mencetak delapan.
Saya pemain asing. Sekarang, kita akan memulai set skor, satu lawan satu, tiga set penting.
Kim Jae-soo mendorong saya keluar.
Sekarang, kesalahan pertama sangat disesalkan, dan pada akhirnya, Silva membuat bagian yang baik hampir 50%, tetapi ini adalah situasi di mana kita benar-benar perlu mengurangi kesalahan ini. Ya, Silva.
Kim Se-bin mengintip tampilannya. Ya, ya, Kim Se-bin dipukul dan keluar, dan ada kartu satu lawan satu, dan itu mungkin jika Anda memeriksanya, tetapi sebenarnya, Anda pasti membutuhkan keterampilan akting. Itu benar.
Saya pikir kita perlu memiliki beberapa keterampilan akting selama pembukaan. Saya akan mati hari ini. Ya, servis Oh Se-hyun panjang. Upaya Kim Dae-eun untuk memukul coloba ini dengan backtos sekarang keluar.
Saya akan memberikan Anda tanda tangan untuk diperiksa terlebih dahulu. Wajah Tui terlihat aneh ketika dia yakin bahwa dia keluar setelah terkena nicloban. Ya.
Roadworks meminta tinjauan video dari broker touchout. Ini dia.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Itu aneh. Terima kasih. Anda harus membuatnya begitu halus sehingga Anda dapat membaca video orang lain.
Saya dapat memberikannya kepada Anda. Itu benar. Pada akhirnya, ini adalah situasi di mana Anda dapat mengambil tinjauan video. Itu benar.
Servis Oh Se-young.
Kang Sohee, Kim Daeun, Nicole Roba, pertahanan yang bagus.
Oh Se-hoon melihat pertahanan saat dia pergi ke Senneva, tetapi dia tidak dapat terhubung. Ya.
Faktanya, setelah kehilangan set terakhir, tim adalah setter berikutnya, atau GS, awal set ketiga itu penting. Itu sangat penting. Ya.
Servis Kim Se Riin adalah YUN Seohyun.
Spike Kwon Minji kembali. Kwon Min-ji dan Kwon Min-ji sekarang menghasilkan poin satu per satu, dan terutama pertahanan hari ini memiliki banyak pergerakan. Ya, secara diagonal.
Saya memutarnya dengan baik dan memukulnya. Itu benar.
Itu serangan cepat, tetapi itu datang. Jangan lewatkan mobil bala bantuan langsung. Saya memberi tahu Anda tentang kemampuan pertahanan Silva, tetapi itu seperti serangan balik atau bola peluang untuk pertahanan.
Silva dipukuli saat dia menyerahkannya secara langsung. Ya.
Saya juga sangat kasihan pada Anda.
Ini dia jaringan server coloba ini. Mendorong Kwon Minji.
Mobil Hanwha juga merupakan tempat yang bagus untuk berhasil di kursi kosong. Ya, saya tidak yakin. KWON MIN JI mencoba untuk melukis.
Itu tidak tepat di garis. Dalam full-broke, jika memungkinkan, itu membantu setter untuk pergi ke sungai. Itu benar. Saya melihat kursi kosong dengan baik. Ya.
Sukses. Jadi, jika lemparan pertama ini dilakukan, center Kim Ji-won juga memiliki satu serangan bergerak di set kedua, dan sekarang bola dari belakang, tetapi tampaknya kita perlu menggunakannya sedikit lebih banyak. Ya. Kim Jiwon dan tempat ke-2.
Anda membuat sudut yang bagus. Kim Jiwon, yang lahir pada tahun 2000, lahir pada tahun 2001.
Tinggi di kapal harta karun.
Dan episode 3 pendek. Tahap ke-2 Mansilva
Kang Sohee.
Kim Bang-soo Setter
perjalanan mobil yang sukses di jalan
Saya tidak menunggu.
Jadi bisa dibilang, karena kita berada di set ketiga, pembangunan jalan berada di awal set, tetapi kita melakukan permainan tim. Ya.
Sebenarnya, set pertama adalah skor yang mengecewakan bagi 13-25 penggemar. Itu benar. Itu terlalu sulit untuk dimainkan. Kesalahan servis Kanasha.
Saat Anda menyerang, Anda dapat melihat servis yang tidak dapat dilewati Tanata di net seperti ini. Ya.
Direktur Kim Jong-min berbalik dan mengungkapkan kekecewaannya saat ini.
surat pengangkatan
Itu tidak sempurna. Ini seri lima lawan lima untuk melakukan pembalikan. GS Caltech berada di depan kita.
Kepala Bae Hyun-ah terbentur dan sekarang keluar, jadi dia tidak dapat bertahan, dan Yoo Se-yoon baik-baik saja hingga awal dan pertengahan tahun, tetapi akhirnya harus bergabung dengan Kwon Min-ji dalam mencetak gol setelah 20 poin. Itu benar.
Kang Sohee, kamu akan seperti itu.
Cystaltech tanpa dua poin itu pendek dan bukan serangan yang sempurna, tetapi Kang Sung-hyun adalah pemain yang perlu mendorong dan memukul sedikit lebih banyak atau memberikan sudut. Itu benar.
Skor pemblokiran Oh Se-hyun
Ayo mulai lagi. Kang So-hee, siapa yang akan mencetak gol kali ini, kan? Gol-gol yang muncul dengan baik persis menyerang saat ini, tetapi pertanyaannya adalah seberapa besar tingkat keberhasilan yang akan dihasilkan ketika mereka muncul sedikit tumpul.
Bae Yoon, bersiap untuk melakukan servis.
Servis rendah Kim Ji-hwan, back course Silva, blokir serangan belakang dengan tangan kiri terlalu jauh. Ya, GS Caltex unggul 8-6 ​​di set ke-3.
Dia unggul dua poin. Saya masih remaja.
Tidak separah itu. Sedikit kembung. Tidak separah itu di apotek. Tidak, jangan tahan kembung sebanyak itu dan makan gelphosel sekaligus. Mari kita mulai saja.
Posel jeruk keprok.
Ketika Kang So-hee berlari dan turun untuk memblok skor Gj Silva tadi, sepertinya ada sedikit guncangan di leher dan punggungnya. Dari apa yang bisa saya lihat, ini...
Itu sama sekali tidak mengganggu permainan. Pertama-tama, Silva secara keseluruhan...
Peran seorang pemimpin di Tim Uh jelas terlihat dengan baik hari ini. Ya, saya Kang So-hee, yang sedikit melakukan pemanasan pada bagian belakang leher dan bahunya. CS Caltex Kim Ji-won, yang unggul 8 poin berbanding 62, melakukan servis.
Hanwha akan mengambilnya.
Anda melakukan blok dengan baik dari belakang Likolova. Likova sekarang mencetak 10 poin. Jadi pada akhirnya, ini adalah situasi di mana para striker membantu setter ketika penerimaan menjadi goyang dan bola menjadi sedikit lebih buruk. Ya.
Sekarang Anda mendorongnya dengan baik. Itu benar. Ada perbedaan satu poin lagi. Sub Kwon Minji setter Kim Daeun.
Saya meninju Shima dengan back-to-back.
Saya bangkit dengan sempurna dan memukulnya secara diagonal. Ya.
Saya benar-benar memukulnya dengan tingkat kekuatan dan sudut yang tidak dapat saya pertahankan.
Itu adalah kekuatan yang kuat yang dengan cepat melewati kaki Kim Daeun. Sub Yoon Seohyun,
Songgong Dahee Kim, tetapi itu adalah napas. Apa variabel ini? Sungguh memalukan bahwa para pemain dari kedua tim GS Caltech Ball tidak bekerja dengan baik. Ya.
Saya akan melakukannya dengan tangan kiri saya seperti saya melakukan sihir, tetapi saya membalikkannya dengan tangan kanan saya. Ya, saya minta maaf. penaklukan
Sangat sulit bagi saya di pembukaan bagian dalam sehingga akibatnya cukup sulit setiap kali saya bermain. Ya, nanti saya kasih tahu kenapa saya kesulitan saat punya waktu. Ya, mereka terus membuat saya bertindak.
Servis GS Caltex Oh Se-hyun dengan keunggulan 10-82 poin.
Satu mobil benar. Nicolo Bout keluar di jalur belakang dan dipertahankan. Saya mendapatkannya.
Anda harus berhati-hati. Anda harus berhati-hati. Itu bola yang menempel. Berhasil! Sasaran ini telah ditangani dengan baik untuk saat ini. Ya, ya. Sejujurnya... Pemain sering ragu-ragu saat mereka ragu apakah akan bergerak atau tidak, tetapi ada banyak kekhawatiran tentang cedera saat ini. Benar.
Saya menggulungnya dengan baik dari jarak jauh. Itu diproses dengan baik. Ya.
Servis Kim Sebin panjang. Kim Jiwon dan tangan kirinya berada di urutan kedua. Saya mendapatkannya. Satu pukulan melewati batas. Kim Se-bin, yang memenangkan tempat kedua dan Kim Ji-won tidak membuka kursi kosong untuk Silva.
Hanwha Car dari jarak jauh.
Anda baru saja pergi. Saya mengincar touch-out yang panjang. Ya, apakah sutradara Kim Jong-min akan memeriksanya? Ya, begitu. Max akhirnya melakukannya. Ya.
Itu arahan Sui Su. Ya.
Ekspresi wajah Tui sangat misterius. Menurutku begitu. Ya, tim konstruksi jalan meminta tinjauan video tentang touchout pialang. Bagaimana kalau kita lihat?
Sekarang, ini sangat sulit. Ya.
Sebagai hasil pengawasan, itu dipastikan tidak ada sentuhan. Ya, aku pergi saja. Pertama-tama, jika tidak ada guncangan di layar, itu benar untuk tidak cocok. Benar.
Kesenjangannya melebar dua poin. Dan servis Giselle Silva kuat, dengan 21 poin saat ini diblokir, 2 servis ace, dan 1 servis ace. lebih dari setengah keberhasilan
dalam tanggung jawab sendiri
Selain itu, Jin Jae Silva, yang siap melakukan servis, sekarang membuat skor sejauh yang dapat dikatakan dengan aman bahwa ia mencetak satu poin dengan servis Silva, tetapi ya, itu berjalan hampir sama seperti set pertama. Itu benar.
Lapangannya bagus dan servisnya masuk seperti serangan. Ya, mobil sub-Tana Silva, yang berlanjut lagi, diterima dengan baik kali ini. Nicole Lova
Kamu keluar.
Penerimaannya bagus dan pengaturannya bagus, tetapi jika Nilova membuat kesalahan, waktu servis Silva adalah satu tempo lagi. Saya memotongnya untuk waktu operasi Kim Jong-min.
Saya memukul Anda dengan baik. Ya, tetapi Anda harus memukul bola lebih cepat sehingga Anda tidak mematikannya.
Bahkan jika Anda menangkapnya, Anda tidak mengikat tongkat itu bersama-sama, jadi jika Anda menangkapnya, Anda dapat menggunakan lompatan terlebih dahulu. Tidak apa-apa jika Anda tidak dipukul.
Kita tidak dapat melakukannya tanpa kesalahan, tetapi kesalahan Nikolova disebabkan oleh waktu servis Silva. Ya.
Oh, terima kasih. Penyiaran bola voli jelas merupakan olahraga Sbay. Terima kasih banyak karena begitu tampan. Ya, remaja memiliki mata yang sangat bagus. Tepat sekali. Ya, ya, saya akan melakukan yang terbaik. Saya akan diberkati. Ya.
Itu adalah pukulan net oleh servis Daeji Silva.
Saya mendapatkan spike clova ini. Bae Yoon, saya berhasil. Di mana Kim Da-eun datang ke Hanwha Motors? lari ke dalam
Pertama, Nicolova sekarang.
Jangan khawatir tentang serangan antara Tanata dan Tanata.
Sangat penting bahwa Anda melakukan serangan.
Mungkin kemampuan bertahan GS Caltex yang membuat pertahanan lawan meningkat. Itu benar. Anda harus mengetuk serangan dengan keras. Ya.
Nicolova tidak terlalu bersenang-senang saat melakukan servis hari ini. Servis Nicolova
saya goyangkan sedikit.
Kwon Minji berhasil. Saya ingin sekali melakukannya.
Sejauh ini, saya belum menikmati servis Nikola. Ya, sebagian besar hal berjalan sekaligus. Benar, setelah serangan kuat Ko Minji,
saya akan menggantikan Yoo Ah-ram.
Mempersiapkan servis Yugaram dengan servis tajam dan keunggulan pertahanan GS Caltech unggul 14-10.
Saya melihatnya dengan sederhana. Kang Ah Cha Sukses! Terima kasih telah mendengarkan dengan cerdas.
Selisih 3 poin masih di tengah,jadi jaraknya sangat jauh, dan Anda hanya perlu memblokir atau melawan balik secara defensif. Itu benar.
Bergerak di antara pemain pengganti dengan satu perbedaan lebih rendah. Empat keberhasilan di tengah. Saya tidak tahu. Saya harus menandai Silva sedikit saat ia bergerak di tengah, tetapi terlalu kosong. Ya, jadi...
Arah mana pun penting saat Anda menargetkan dan juga cukup penting bagi mereka yang melakukan transfer untuk membaca arah pergerakan pemain dalam transfer. Itu benar.
Moon Jung-won ada di dalamnya. Lim Myung-ok melihatnya.
Kang Sohee melihatnya sebentar. Ya, sulit. Siapa yang terbaik?
Moon Jung-won dan Kim Da-eun, ke mana kalian pergi? Kalian kembali ke Silva di sisi Kang So-in.
Skor Kim Kang saat ia bergerak.
Saya melempar dua ke depan, tetapi saya tidak mencetak gol. Bae Eun-ah memperhatikan dengan saksama kursi kosong di tengah saat ia bergerak mundur. Itu benar. Silva membaringkan tubuhnya ke depan dan bertahan, tetapi ia terus maju. Itulah yang membuat saya sedih. Ya.
Servis Bae Yuna. Oh, servis saya. Ya.
Sulit untuk melanjutkan. Tapi ini skor. Nicolova berdiri di depannya, tapi dia tidak bisa bergerak. Itu benar. Pada set ketiga, 16-12 GS Caltex unggul empat poin. Ini
konflik.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara ini tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan. Orang-orang telah mengubah dunia. Tapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea. Di samping itu,
IBK Industrial Bank of Korea
Empat pertemuan kedua tim musim ini dimenangkan oleh Korea Expressway Corporation, tetapi itu adalah dua 3-1 dan dua pertarungan set penuh. 3 set hari ini, GS...
Saya terlalu cepat percaya diri. Fakta bahwa tidak ada pertandingan shutout 3-0 berarti bahwa kedua tim
saya tahu sampai batas tertentu. Dan Anda harus melihatnya seperti itu, dan karena kami memainkan begitu banyak pertandingan, para pemain sekarang tahu semua gaya. Itu benar. Sis Caltex Kim Ji-won dan Soave Lim Myeong-ok, yang memimpin dengan 16 banding 1, menerimanya.
Apakah Kang Sohee didorong kembali?
Saya dipukul dan pergi. Oh Se-hyun benar. Ya, Oh Sehyun, blokir.
Oh Se-hyun juga pasti punya banyak waktu luang. Oh Se-hyun, fokus lagi pada ekspresi santai Anda.
Servis Kim Daeun.
Saya melakukannya dengan tepat. Oh, itu sangat buruk.
Jadi apa masalahnya? Saya tidak tahu. Center Kim Ji-hoon mengatakan Silva berada di posisi avant-garde, tetapi sebaliknya, saya melemparkannya ke Yoo So-yeon, tetapi bola Anda terlalu kering. Direktur Lee Hyung Taek, apa yang harus kita bicarakan?
Sehyun agak terlambat dan dia terjebak di jalan.
Angkat anjing ini dengan cepat dan ada sambutan singkat dan sambutan ringan lalu masuk ke caba. Waktu Cava Cava
Penerimaan Pelatih Lee Young-taek sedikit rendah, tetapi center Kim Ji-won lebih mudah diposisikan ketika Oh Se-hoon membuka bola cepatnya dan melayang, tetapi kedua pemain sekarang berada dalam posisi yang terpelintir. Ya.
Pada saat yang sama, cukup membebani Yoon Seo-yeon untuk menendang bagian belakang. Benar. servis
korporasi jalan dua poin
Kim Daun siap diterima dengan mata tajam Yoo Se-yeon.
dari pekerjaan ke belakang
Silva kesulitan mengawasinya, dan apakah itu akan terjadi?
Yoon Seohyun akan memukulmu. Saya melihat Moon Jungwon. Saya memasangnya dengan waktu yang sulit dan coloba ini sukses. Saya tidak yakin tentang operator jalan promosi satu poin. Nicolova memperhatikan dengan saksama kursi kosong saat dia berjuang melewatinya.
Jika Anda kehilangan satu poin, GS Caltex sulit. Benar.
Faktanya, ketika GS diambil dari set terakhir, beberapa di antaranya ditumpuk dan diambil. Benar.
Servis Kim Da-woon diterima dengan baik, dan Kim Ji-won serta Oh Se-hyun berada di belakang Silva, tetapi pilihan center Kim Ji-hoon bagus. Itu benar.
Selisih 1 tahun duo.
Alurnya keluar. Kim Se-min telah bergerak sepenuhnya. Ya, Yu-ram melakukan bagiannya. Servis pendek.
Dengan lemparan ke belakang, Nicoeller menonjol besar, dan akankah Yoo-yeon, Kim Ji-won, dan Son Tae-beom membuka dengan 3 poin? Buka.
Kim Sebin seharusnya bergerak sedikit lebih awal.
Sebaliknya, saya ragu-ragu sekarang dan tangan saya tidak terbentuk dengan benar. Itu benar. Anda tidak dapat menangkap pelanggaran Silva tanpa dilengkapi. Ya.
Sebenarnya, sulit bahkan jika dilengkapi. Itu benar. Ya, Moon Jung-won, pemain pengganti pendek, mengambilnya. Itu adalah celah tiga poin. Itu masuk. Klova ini adalah solusi yang bagus sekarang. Ya.
Bentuk tangan Oh Sehyun sedikit...
Bagaimana saya harus mengatakan ini? Ini adalah situasi di mana Anda berpelukan dan jatuh.
Bagaimanapun, bentuk tangan sangat penting, dan mematahkan sangat penting.
Moon Jung-won melakukan bagiannya dan jatuh cinta. Servis Kang Sohee.
Kwon Min-ji mendapatkannya. Tekan di jalur belakang perak.
Sekarang, ke mana kita pergi? Ya, masuk ke posisi yang tidak ada hubungannya dengan mematahkan.
Di sini kita pergi. Benar, Anda dapat melihat kepala Tanata, dan itu berlalu dengan sangat cepat. Benar.
Sub-Migran
Woo Soo-min, AB Lee Myung-ok.
Coloba ini memukul saya.
Apakah itu kesalahan? 20 hingga 16 saat keluar.
Anda benar-benar tidak memiliki ekspresi di wajah Anda. Ya, saya memotongnya dengan pengatur waktu. Sudah waktunya untuk operasi Kim Jong-min.
Mengapa Anda menyerang saya? Mari kita fokus bersama. Tidak apa-apa. Tidak apa-apa.
Jadi untuk memberi tahu Anda bagian itu lagi, aliran dan tempo permainan tersulit sebagai sebuah provinsi seperti ini. Ya, saya sedang dalam perjalanan.
Kesalahan agresif Clova atau pemain lain pada akhirnya adalah kesalahan. Itu benar. Saya perlu menguranginya. Ya.
Servis terus-menerus Woosoo Min dan GS Caltex...
Game terakhir, kami memiliki pertahanan yang sangat baik terlebih dahulu.
Sulit untuk dipukul.
lonjakan gunung atas
Oh, Anda menutup dengan baik. Itu sukses. Sulit. Ya.
GS memimpin di set kedua dan kemudian terbalik. Ya, kami harus melakukannya dengan baik sekarang. Anda tidak bisa lengah. Ya, saya akan mengatakan itu, tetapi jika Anda mengalami kesulitan, istirahatlah. Saya akan melakukannya. Ya.
Itu adalah celah tiga poin. Ada banyak orang di sekitar saya. Ya.
Pemain itu dimasukkan untuk penampilan itu.
servis rendah
Itu adalah pengaturan yang sangat sempurna untuk setter Kim Ji-won. Jika Silva tersenyum seperti itu, itu berarti saya sangat bersyukur. Ya.
Itu hampir 6m atau lebih dari jarak jauh. Ya, Hiba menunjukkan senyum yang kuat dan jika 2 poin untuk persiapan servis diberikan kepada Silva GS Caltex,
Oke, saya telah bertahan, dan mobil Tana keluar bersama. Oke.
Keputusannya adalah...
Wasit dengan tegas mengatakan bahwa setter tinjauan video wasit Kim Ji-hoon tidak cocok sepenuhnya.
Jika center Kim Ji-hoon mengatakan sebanyak itu, dia sebenarnya tidak terkena pukulan. Ya, wasit.
Anda telah meminta tinjauan video dari broker tochat.
Mari kita lihat. Mari kita lihat. Oh, itu bagus. Ya.
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Center Kim Ji-hyun tidak suka berbohong karena itu menyebalkan. Baiklah. Ya.
Positif.
Dan pada dasarnya, Anda bermain dengan sedikit ekspresi. Ya, ini adalah sub DJ Silva dari 2217. Sub kuat episode 3 sulit.
Saya tidak bisa bertahan dengan sepuluh pukulan.
Itu adalah silva super jika itu cukup. Ya.
Pertama-tama, kita harus berhenti berbicara tentang pertahanan dan pertahanan Sulba di sini. Karena saya mengetahuinya secara pribadi,
Ya, saya mungkin akan mendapat masalah, jadi saya akan berhenti berbicara.
Oh, servis Nicolova akan diambil. Saya tidak yakin tentang Nicolova. Ada kesalahan di setiap set servis hari ini, tetapi itu tidak berarti bahwa ace akan keluar sekarang.
Ya, dan saya tidak dapat mengingat 2 servis berturut-turut. Servis saya sangat buruk sehingga saya hampir tidak memilikinya sekarang. Itu benar. 23 vs 183 Set Keunggulan TS Taltex Short Sub
Bae Yoon, Anda melakukan pekerjaan dengan baik dengan Minjari.
Karena ada pemain di belakangnya, tidak ada beban untuk mematahkan ketinggian sama sekali, dan jika ketinggian dan kecepatan gawang tepat, Bae Hyun-ah memiliki peluang sukses yang jauh lebih tinggi. Benar.
Han Soo-jin melihatnya. kesempatan untuk mengejar mobil yang kehabisan bunuh diri.
Kang So-hee, tetapi saya melihat Silva dan saya hanya menembak 23 hingga 19 dengan cepat dan jatuh.
Kang So-hee perlu sedikit lebih kuat dalam serangan berikutnya, tetapi dia tampaknya sedikit melambat. Itu benar. Oh, ya.
Saya mencoba mengangkat kaki saya, tetapi saya tidak menerimanya.
Han Hye-jin kembali masuk. Benar.
Center Ahn Hyejin, siap melakukan servis.
Mobil Tana melihatnya dengan benar. Itu meremas-remas tangan. pertahanan yang kuat
Caltech, esensi dari tiga poin.
Serangan bergerak. Oh, Anda keluar lagi? Ya.
Ya, Anda dipukul dan pergi. Hakim yang khas banyak ragu-ragu. Itu benar.
Jadi, pada akhirnya, wasit dari film sebelumnya juga memutuskan dengan melihat perilaku pemain dan apa yang harus saya katakan, situasi sesaat. Ya, jadi...
Para pemain yang menghalangi harus benar-benar pandai mengelola ekspresi wajah dan perilaku mereka. Saya juga perlu sedikit akting. Tentu saja. Ya.
Song Eun-chae kembali masuk. Benar.
Servis Song Eun-chae di Korea Expressway Corporation, yang diseret 20/24 3 set.
Saya melihat Ryu Seoyeon. Saya mendapat kesempatan untuk menyelesaikan tiga set dan membela diri. Saya masih hidup.
GS Caltex, yang mengambil set ketiga dengan sentuhan akhir Oh Se-hyun, raja biru Oh Se-hyun. Ya, pada akhirnya...
Akar MG Saemaul Geumgo adalah Park Young-ja, Choi Jong-hoon, dan ibu Lee Yoo-jin. MG akan menjadi pendukung yang kuat karena Anda tahu betul bahwa Anda adalah akar kami. MG
Menurut Anda mengapa uang adalah yang terbaik di Saemaul Geumgo?
Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister pertama yang membuat uang Dodram. Rasa yang saya suka. Biaya cepat untuk uang Dodram.
Tidak terlalu lemah. Sedikit kembung. Tidak terlalu besar karena apotek. Tidak, tidak terlalu besar. Jangan tahan mulas dan kembung cukup untuk makan gel force sekaligus.
Mari kita mulai. Buatan Korea, yang telah menjadi simbol inovasi Glossel, telah mengubah dunia. Namun, perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Bahasa Indonesia: Di samping perusahaan besar yang tidak pernah berhenti di Korea,
IBK Industrial Bank of Korea, menurut Anda mengapa Dodram Han-don adalah nomor satu? Para ahli menjaga kesegaran, menemukan rasa terbaik, dan mencocokkan semua selera. Meister No. 1 untuk membuat Dodram don.
Saya menyukainya. Tidak terlalu buruk. Agak kembung. Tidak terlalu besar. Cukup untuk memakan tangerine force.
Jangan sampai kita menahan mulas dan kembung sekaligus dan mulai sekarang juga. Tangerine posel.
Dengan skor set 2 banding 1, GS Caltex memimpin. Faktanya, saya katakan kepada Anda bahwa GS Caltex tidak pernah menang melawan Korea Expressway Corporation musim ini, tetapi hari ini adalah pertama kalinya untuk memimpin 2-1. Pertama-tama,
Sebenarnya, pembangunan jalan membutuhkan empat set set ini dan kita harus maju ke final. Ya, saya juga penasaran. Ya Silva memiliki 26 poin, Ryu So-yeon memiliki 10 poin, dan Oh Se-hyun memiliki 6 poin. Golova ini 13.
Kang So-hee yang berada di posisi ke-10 Tanacha mencetak 8 poin. Seperti yang diharapkan, Silva...
Skornya tak tertandingi. Benar.
Bangku cadangan tim kultivasi juga mulai sibuk.
Set ke-4 akan berlanjut sekarang.
Doro Umbrella telah memenangkan dua game berturut-turut.
GS Caltex sedang berlari. Di ronde ke-4,
Itu adalah ronde terbaik dengan 3 kemenangan dan 3 kekalahan.
Itu adalah ronde pertama dari ronde ke-5.
Meskipun dia kalah dari Hyundai Engineering & Construction 3-0 di game sebelumnya, ya.
Baru-baru ini, ketika saya masuk,
Jika Anda melihat kinerja GS Caltex, berdasarkan Silva,
Dia menunjukkan kinerja yang sangat bagus. Itu benar. Korea Expressway Corporation sedang mengalami masa sulit hari ini,
Faktanya, tim-tim di peringkat teratas
Jika Anda bertemu kedua tim ini dan mempersiapkan mereka dengan sangat buruk, Anda akan sangat terluka. Seperti itu sekarang.
Pada bola kita.
Skor set adalah 2 banding 1 GS Caltex memimpin, diikuti oleh pengganti Oh Se-hyun Silva Kwon Min-ji bunuh diri tempat ke-2 Kim Ji-won.
Oh Se-hyun, bersiaplah.
Mari kita mulai set keempat. Kang Sohee melakukannya dengan tepat dan clova ini...
Pistolnya mengenai net.
Saya telah kehilangan terlalu banyak dari dua poin berturut-turut. Upaya pertama Kolova untuk mencetak gol sebenarnya adalah situasi langsung oleh Bae Hyun-ah atau Tarata, jadi dia bisa mencoba menyerang dirinya sendiri. Ya.
Pertama-tama, itu sulit, tetapi Nicolova mencetak gol pertama. Itu benar. Servis Nicolova...
Saya melihatnya dengan tepat. Mari kita mulai dengan Kwon Minji.
Apakah akan ada dua server Nicolobai dalam waktu yang lama? Namun, peluang serangan GS Caltex berhasil. Akan sulit. Astaga. Astaga.
Dua kali. Seri.
Saya pikir setter Kim Daun salah sesaat. Ya, Bae Eun-ah mampu membuat koneksi kedua saat dia bergerak. Saya mengenai net sekali lagi di sini dan saya menaruhnya di sini. Ya, ya, ya, ya.
Saya menyaksikan empat set satu lawan satu perbedaan sub-monoton Silva dengan akurat. Serangan bergerak Bae Yoon, pertahanan keluar. Aku dipertahankan. Han Soo-jin mengangkatnya tinggi-tinggi. Kim Myeong-ho, Grivero
Kim Turun Pilih Thanata Mana Pilih Cover
Bae Yoon-ah mendorongku keluar.
Sekarang, para pemain konstruksi jalan mengirimkan tanda tangan, dan keputusan wasit ada di dalam. Silva bersiap untuk melakukan servis. Ya.
Aku tidak tahu. Aku melihatnya secara langsung juga. Ya, keputusan wasit dikonfirmasi sebagai Masuk.
Wasit di film sebelumnya memberikan tanda tangan sendiri bahwa itu adalah empat karena itu adalah situasi yang terjadi tepat di depannya. Itu benar. Di tim Kalset Jisoo,
Anda telah meminta tinjauan video masuk-keluar. Aku juga melihat Silva dari dekat, tetapi aku melihatnya secara langsung. Ya, ya, ya, ya.
Hanya pikiran Silva yang keluar. Itu benar.Telah dipastikan bahwa hasil dari pompa tersebut adalah fosfor. Ya
Saya pikir ini adalah situasi di mana Anda harus benar-benar mengerti karena ini adalah bagian di mana Anda dapat membuat kesalahan. Benar.
Road Corporation memimpin Seo Hana dengan skor 2 banding 1
Kwon Minji dan Kim Jiwon.
Haruskah saya menebusnya? Saya akan berhasil.
Saya menebusnya dengan satu tembakan di Silva. Ya, sebenarnya, Silva yang tidak menerima apa yang seharusnya dia terima sekarang. Benar.
Bukannya saya tidak menerimanya, tetapi saya membuat kesalahan. Benar. Karena saya memutuskan untuk tidak mengatakan bahwa saya tidak pandai bertahan hari ini, kapal harta karun Kwon Minji memiliki servis tinggi.
Saya mengandalkan perbedaan waktu. KWON MINJI yang mengambilnya.
Soohyun Lee juga menyukai saya. Ya.
Saya akan terkena lebih banyak blok. Pertama-tama, Yoon Se-hyun bermain sangat baik dalam bertahan dan 201 di pihak Hui saat ini, dan jika kita benar-benar membantunya dengan beberapa hal, Gis Carlters mungkin bisa menang hari ini. Benar.
Sub Kwon Minji.
Lim Myeong-ho dan Kim Da-eun mendapat spike Kang So-hee.
Aku tahu. Aku membuat sumber air kiri lagi. Kim Ji-won Center Outta Cover Han Soo-jin 3 kali berturut-turut. Tiga kali berturut-turut, usaha Yoo Se-hyun. Jadi, Yoo Se-hyun...
Pasti bermain cerdas adalah seberapa cepat ia muncul bahkan dalam situasi sulit itu? Aku menggunakan blueing secara menyeluruh. Benar.
Itu adalah titik yang paling disenangi pelatih Lee Young-taek hari ini. Kurasa aku bisa menangkapnya. Ya, 4 banding 2. Masuk ke belakang.
Servisnya masuk. Servis Kwon Min-ki. Ada kesalahan hari ini, tetapi ace ini adalah cover. Itu benar. Ini adalah waktu operasi perusahaan jalan raya.
Lakukan sampai akhir. Jika kamu melakukannya sedikit, itu mirip.
Ya, ini masih awal set, dan ini masih situasi di mana Anda dapat menangkapnya, dan itu terjadi dengan situasi dan kekuatan yang serupa,
Ini tentang saat Anda menciptakan situasi skor. Dan ini adalah pertarungan untuk melihat seberapa berani Anda mencoba, tetapi pada akhirnya, ini adalah pertarungan untuk melihat apakah Anda pandai membuat tim Anda sendiri bermain. Itu benar.
Servis Kwon Minji berlanjut.
Lim Myeong-ok menerimanya. Daewoo sedang bergerak. Berhasil.
Saya membaca gerakan pemain Soohyun Lee dengan benar, tetapi saya tidak yakin. Hal tersulit tentang kunci jantung adalah patah, bukan? Itu terlalu banyak jatuh dari jaring. Saya membacanya, tetapi itu terlalu buruk. Ekspresi ini. 3 Bae Yoon-ah, pengganti Kim Ji-won, saya masuk ke dalam Ruang Jijae di Jungang-ri. Jadi saya bermain ke tengah sebelumnya. Anda harus tetap berada di samping dengan jelas. Sulit untuk menangkap dengan satu glocking. Itu benar.
Berhasil ditangkap dari atas. Sudah lama sekali sejak saya menyoroti cat ofensif belakang, dan khususnya Nicolova,Sepertinya saya pernah membaca bahwa Han Soo-jin hilang saat ini.
Jika Han So-hee ada di depannya, ada kemungkinan besar dia akan menangkapnya dengan kaki yang cepat. Itu benar. Nikolava telah mencetak 15 poin.
Skor Kim Daun Sub Sebelumnya, saya senang berdoa dan sekarang saya senang dengan tenang. Pertama-tama, situasinya adalah situasinya, jadi Anda menerimanya dengan tenang. Itu benar.
Setelah 20 poin saya senang sambil berdoa. Benar.
Bersiaplah.
Mari kita lanjutkan setelah menerima serangan Silva Kim Da-won dari posisi ke-9. Semua Kim Jihyun...
Itu mencair. Itu keluar. Konstruksi jalan penghubung sekarang menjadi kesalahan. Ya, begitu alirannya mengalir, itu akan terputus. Sudah waktunya untuk operasi direktur Lee Young-taek.
Itu di sini. Kita harus pergi ke sini.
Bersiap, bersiap, bersiap, bersiap, tertabrak sewaan dan jatuh. Jiwon atau Taehyun harus bereaksi terhadapnya dan menutupinya. Satu.
Yang kamu makan. Oke, kita harus melakukan yang berikutnya lagi. Oke, oke. Kita harus menandatangani, menandatangani, dan melakukannya pada hitungan ketiga. Saya pribadi mengenal Silva.
Dia mencetak 28 poin hari ini. Victoria berada di puncak daftar pencetak skor saat ini, dan dia berkata akan mengejar Victoria. Itu benar. Jika Anda mendapatkan 28 poin hari ini, Anda memiliki 7 poin tersisa. Itu adalah gawang Kim Daeun.
bahagia dalam doa
Dan sekarang, dia bahagia.
Neton adalah tempat latihan di Jangchung, tetapi Kim Daeun dari tim tandang diuntungkan olehnya. Garis servis Kim Daeun seri pada 6-6.
Kim Yoo Sung adalah Spike Kim Daeun.
Lim Myeong-ok mempostingnya.
Apakah Anda ingin pergi ke perusahaan konstruksi jalan 7-ke-6 Barra dalam sekejap? Ya. Tidak ada yang tahu. Saya tidak tahu apa-apa. Ya, kedua tim ini memiliki permainan 3-1, permainan 2-2.
Saya minta maaf untuk penggemar GS, tetapi konstruksi jalan menang keempat kali. 7 banding 1 servis Kim Daun berturut-turut.
Jumlah serangan ayunan palang yang dilewati Hongwon.
Kali ini, catatan bunuh diri di sebelah kiri berhasil. Dia adalah pemain yang membuat bola sulit lainnya dan mencetak tujuh kali. Itu 4 sen yang sangat ketat. Nicolova dan Kim Sebin dikelilingi dengan ketat. Ya.
Itu bola awal. Itu benar. Yoo So-yeon sudah mencetak 13 poin. Servis Kim Ji-won sulit dilakukan. Satu, Sua.
Itu adalah bola seri 7-7, tetapi itu dekat dengan kemenangan Silva dan Kang So-hee dan Kang So-hee, tetapi bola pertama Kwon Min-ji terlalu tebal.
Kita akan kembali sebentar lagi setelah konstruksi jalan empat set delapan lawan tujuh yang diperjuangkan dengan ketat. Itu pengusir serangga.
Itu tidak seburuk itu. Itu sedikit kembung. Itu tidak seburuk itu di apotek. Tidak, jangan tahan seburuk itu sekaligus dan mulai sekarang juga.
Tangerine posel.
Di Gimnasium Jangchung, ada cerita tentang Anda Shin Hae-chul dengan dukungan,tetapi kenyataan bahwa itu keluar untukmu berarti bahwa permainan ini adalah permainan yang ketat. Itu benar. Ya, aku...
Saya berpikir apa yang harus saya katakan dalam benak saya. Ya, begitulah para pemain menunjukkan penampilan terbaik mereka di penghujung libur Tahun Baru Imlek. Ya, benar. Ya, pertama-tama, penampilannya cukup menyenangkan. Itu benar. Cukur pendek.
Oh, begitu. Upaya pendek Kang So-hee adalah situasi di mana jika Silva mendapatkannya, langkah ofensif menjadi sedikit tumpul, tetapi dia tidak bisa melewati net. Itu benar.
Nicole Roba keluar. Oh, itu keluar. Itu salah Nicolova ketika aliran terputus karena pembangunan jalan melakukan kesalahan ini tanpa menyadarinya. Ya.
Sebenarnya, dengan cara tertentu, pemain asing harus memulai dengan skor itu ketika tim sedikit di bawah, tetapi tentu saja.
Servis Lee Sanghyun.
Lim Myeong-ok menerimanya. Lagi, lagi, kembali, coloba. Tetapi Anda memblokir.
Kemudian Silva memiliki perbedaan dalam persyaratan penilaian. Tanat baru saja mengambil tindakan sampai-sampai jarinya sakit.
Jadi jika Anda mencoba menyerang, pada kenyataannya, ketika Anda meletakkan semua beban tubuh Anda padanya dan melepaskannya, itu benar-benar keluar. Itu benar. Pemain yang tersingkir sangat kesakitan. Ya, begitulah cara serangan itu bekerja.
jendela mikro-mo yang diperkuat
Datanglah ke Nikolo Bar Pro.
Jika Nicolova tidak mencetak gol, broker GS Caltex akan lebih nyaman untuk bergerak. Pelatih Lee Young-taek lebih bahagia daripada saat ia memblokir Korean Air.
Itu direktur Lee Young-taek, yang sedang melalui masa sulit akhir-akhir ini dan menjadi sedikit lebih baik. Saya menemukan beberapa senyuman. Direktur Lee Young-taek
Satu mobil benar. Jus 11/8 sedang naik dan saya menggaruknya. Mari kita lanjutkan.
Kim Daeun Setter Sukseskan Mobil Berkarbonasi untuk Waktu yang Lama
Anda harus berhati-hati. Ya, dia sudah menyentuh Netten dan pelanggaran telah dilakukan terlepas dari bolanya. Itu benar. Kim Se-bin perlu bergerak cepat untuk mempersiapkan pembunuhan langsung. Ya.
Servis Kim Se-min dari Korea Expressway Corporation, yang diambil dengan 9 hingga 112 poin, dikirimkan kepada Anda untuk waktu yang lama Han Soojin menerimanya.
Silva memukul saya. Mari kita beralih ke sampul Otay lagi.
Saya akan dipukul oleh tangan Tanata. Dia adalah pemain Tanata yang memukul lapangan yang sama dan dipukul dua kali. Itu benar. Mungkin kekuatan pendorong Silva adalah dia atau putrinya. Itu benar. Ya.
Itu adalah Siana adalah seorang ibu yang bahagia saat menari. servis rendah
saya akan memberi Anda satu. Saya akan senang melakukannya.
Meskipun dia tidak menggunakan breaking, Tanata sekarang telah diserang dua kali, yang dapat sedikit melukai harga dirinya. Itu benar. Salah satunya juga sangat menyakitkan. Benar.
Kedua pemimpin...
Saya menonton tepat satu musim.
Apakah servis Sylva Kolova akan menjadi 2 berturut-turut hari ini?
Dua berturut-turut. Haruskah saya pergi?
Keputusan telah dibuat.
Bagus untuk mencoba memukul, tetapi pertama-tama, sutradara Kim Jong-min yang banyak ragu-ragu. Ya, dalam pertandingan sub-peringkat ke-12 hari ini, Silva...
Kita melakukannya lagi. Itu benar.
1 Giselle Silva Servais dengan 30 poin, 2 Flocking, dan servis tangan kanan Silva.
Itu bola cepat, tetapi skornya tampak rendah saat duduk dan jatuh, tetapi itu sedikit terlambat, tetapi dia membuat skor untuk saat ini.
Ya. Silva sekarang berjarak 5 poin dari Victoria untuk poin yang sama. Ya, saya mendapat 35 poin hari ini. Oh, Tamata.
Saya melihat servis yang tertangkap di net seperti ini di setiap set. Itu benar. Mari kita bernapas dulu. Ya. Moon Jung Hoon menggantikan Tanata.
Setelah memasuki set keempat, Yoo Ah-ram menunjukkan bubuk mesiu yang bagus saat ini. Ya, Silva mencetak 35 poin hari ini dan naik ke puncak daftar pencetak skor. Ya, sekarang 30 poin. Ya, kami memainkan lima game hari ini, jadi kami belum memainkan empat game. Ya.
Servis Yoo Kwang Ho.
Kang So Hwi sendiri adalah spike Kang Ho dan cover yang canggung.
JAE YOON.
CS ini adalah pertahanan yang sangat mengecewakan. Silva banyak bergerak dan memposisikan dirinya setelah waktu yang lama, tetapi Kim Ji-hyun, center, menyentuhnya dari atas, jadi dia tidak bisa menangkapnya. Ya.
Saya tidak menyentuhnya. Kami bergerak bersama. Shura bisa saja mendapatkannya. Itu benar. Ya, itu menyebalkan. Ya, tidak bisa dihindari untuk kecewa.
12 hingga 142 poin.
Bae Eunha mendapat sub dengan YooA. Akankah Silva menyelesaikannya? Ambil penarikan Silva dan kejar dengan 1 poin.
Kim Se-bin keluar. Kim Se-bin melihat tangan broker dan langsung pergi. Ya. Itu tepat di ujung jari Anda. Benar, Anda banyak memainkan Yut selama liburan Tahun Baru Imlek, bukan? Jika tidak, itu spike.
Baiklah. Baiklah, perusahaan jalan yang mengejar satu poin.
YOOA masih muda dan sulit. Level 2.
Pemrosesan sumber yang sama
Moon Jung-won
Anda mendapat kesempatan untuk seri. Kang Sohee, yang seri, adalah perusahaan konstruksi jalan yang tidak jatuh.
Saya melakukannya sedikit demi sedikit, dan sekarang saya akhirnya seri. Itu benar. Hari ini, apakah akan berakhir di set keempat atau masuk ke set kelima, skornya adalah 14-14 di set keempat.
Bae Yoon, servis.
Itu ambigu karena saya pandai mendapatkan diagnosis saya. Itu ambigu. Itu adalah garis terbalik. Itu adalah konstruksi jalan di mana atmosfer pemblokiran Kim Da-won meningkat lagi. Ya, maka inilah saatnya untuk operasi GS Caltex sutradara Lee Young-taek.
Anda harus menilai dan menggerakkan kaki Anda. Kaki Anda tidak boleh panjang di tempat Anda. Jika tidak panjang, Anda dapat terus melakukan servis pendek, atau Anda dapat memukulnya tinggi dan memukulnya panjang. Anda menyuruh saya untuk menilai kaki saya dan bergerak.
Anda harus segera memutarnya. Anda harus segera memutarnya.
Pertama, tim penerima tiba-tiba kehilangan akurasi, dan sekarang mereka telah membiarkan seri dan sekarang pembalikan arah.
Sekarang, GS Caltex, kita benar-benar perlu fokus pada. Itu benar.
Tidak peduli tim mana yang menang hari ini, ini adalah pertama kalinya. Jika Korea Expressway Corporation menang, itu akan menjadi 3 kemenangan berturut-turut pertama. Ya.
Jika GS menang, itu akan menjadi kemenangan pertama melawan satu sama lain. Itu benar. Pertandingan yang sangat penting antara kedua tim itu panas. Bae Eun-ah, pemain konstruksi jalan empat set, unggul 15 hingga 141 poin. Seohyun, Bae Yoonah, ambil untuk waktu yang lama.
Moon Jung-won mempostingnya dengan indah. Kang Sohee, Sparkle Hay, dan Yoshiyoung.
Saya keluar lagi. Ini seri 15 hingga 15. Han Soo-jin, yang membuat bola kuat Kang So-hee, berjalan sangat baik dengan tangan kirinya saat ia kehilangan arah, dan bola itu melewati kepala tengah Kim Joo-hyun. Itu benar.
Ketika Lee Young-taek menangkap bola yang keluar ini, saya melihatnya dengan mata besar. Itu adalah keyakinan bahwa saya benar-benar dapat menang hari ini. Ya. Servis Tui adalah 15-15 seri.
Itu Moon Jung-won. Kim Da-hoon dan Kang So-sung berhasil memukul bola berturut-turut setelah masuk. Terima kasih untuk tempat yang kosong.
Pembangunan jalan 16-15 menjelang set ke-4 unggul 1 poin. Saya akan kembali sebentar lagi. Itu Jangchung.
Buatan Korea Simbol inovasi Negara tidak pernah berhenti. Mereka yang pergi untuk belajar teknologi sekarang mengajar orang muda yang datang untuk belajar teknologi. Saya berharap Korea akan mampu membuat
Kami sedang membangun masa depan. Orang-orang telah mengubah dunia. Tetapi perusahaan korporatlah yang mengubah dunia. Perusahaan hebat yang tidak pernah berhenti di Korea. Di samping itu,
IBK Industrial Bank of Korea
Pemain, pelatih, dan semua staf yang bermain di liga tidak memiliki liburan Tahun Baru Imlek. Untuk memainkan permainan. Benar. Jika Anda menang di akhir musim liburan,
saya pikir saya ingin menyapa orang tua saya. Tentu saja, itu siaran. Banyak penggemar datang ke sasana Jangjung hari ini, menyemangati kedua tim. Saya yakin ada banyak penggemar yang menonton TV.
Pada akhirnya, menang akan menyelesaikan segalanya. Itu benar. Kemenangan tiga kali lebih tinggi. Itu benar. 16 hingga 15 Dorongsa memimpin dengan satu poin. Servis Kim Daeun adalah Yu Gwan Wang. Sulit untuk dipukul.
Kim Seo-yeon dan Yeon-ta sendiri melihatnya.
Silva pendek, tetapi Kang So-so...
Saya sibuk. Dan itu menaikkan samudra. Center Kim Jihyun berhasil ke CJ Silva.
Bola naik ke Kang Soo-hee di seri ke-16.
Saya sudah menyadari upaya cat. Ya, Silva akan menuju bola yang kuat lagi. Itu benar. Itu serangan yang kuat yang Anda tidak tahu apakah itu sebelum atau sesudah seri ke-16. Ya, itu menyebalkan.
bidikan tepat di tengah Kim Ji-won.
Kang Sohee melihatnya. Serangan cepat. Kota di depannya.
Ini adalah perubahan haluan lagi. 17 hingga 16 GS Live
Saya sangat gugup hari ini. Tiba-tiba, satu serangan kuat membalikkan keadaan lagi. Itu memutus aliran sekali. Itu direktur Kim Jong-min.
Tangan Hyemin sangat gemetar saat dia naik. Saya menyuruhnya untuk tetap duduk. Saya terburu-buru untuk melakukannya dengan baik. Saya seharusnya tidak mencoba membuatnya lebih baik. Ya.
Saya sendiri. Mulailah sendiri.
Sekarang, pelatih Kim Jong-min memanggil nama kedua pemain dalam situasi sulit ini. Kim Se-bin dan Kim Dae-eun berada di tahun ke-12 mereka. Namun untuk masa depan, kedua pemain ini...
Anda harus melalui beberapa jenis kesulitan. Ya, dan ini bukan hanya tahun ke-12 Anda, tetapi tahun ke-12 Anda sebagai pemain utama. Tentu. Ya, GS Caltech memimpin 17 hingga 16.
Itu adalah tangan yang tertanam di surga dan bumi. Nah, untuk poin yang satu ini, konsentrasi bertahan Yoo Ah-ram sangat bagus. Ya, Jaemin Kim menangkap serangan kuat Silva, tetapi dia tidak pasif. Itu benar. Mari kita lihat?
Permainannya sangat menyenangkan. Saya punya tangan emas. Tangan emas.
Skor imbang 17-17 terjadi lagi. Itu benar lagi. Ayo kita mulai lagi. Itu masuk ke dalam. 18 ke 17 sekarang, saya pikir itu hampir di atas brogue. Ya.
Sekarang, untuk menangkap permainan hari ini, Center Kim Ji-won sekarang melaju ke arah Silva, sedikit meningkatkan penguasaannya. Itu benar. Kwon Minji dari Jeonhee kehilangan enam poin.
Servis Yoshiyeon adalah servis pendek Tanaka.
Saya pikir penerimaan Oh Se-hyun agak dekat karena penerimaan terkonsentrasi di depan Caltech pada pukul 17:00 pada tanggal 19.
Setelah sukses, pembacaannya cukup bagus. Itu benar. Sekarang, itu sangat penting untuk setiap tim.
Lee Byung-ho Diving, servis oleh YOO SEONG-YEON.
Yang ini keluar. Yang ini keluar. Saya berbicara dalam bahasa Inggris sekarang. Maaf. Ya.
Pada saat direct Silva dirilis, sutradara Lee Young-taek sangat kecewa sehingga ia mengembalikan rambutnya ke penuh. Saya masuk ke mode penonton sejenak. Maaf. Haruskah kita lihat?
Oh, seratus. Ya.
Oke, caba terbatas yang merusak mata.
Ayo.
Jika ini terjadi, GS terasa seperti kehilangan sekitar tiga poin. Itu konsekuensial, tetapi jika direct kill Silva dicetak, itu bisa menjadi tiga poin, tetapi itu bahkan empat. Selain itu, atmosfernya benar-benar GS.
Anda membuat kesalahan di sini. Ya, Lee Hye mengambil upaya servis seri dan keluar lagi. Itu keluar. Itu di sini lagi. Mari kita periksa jumlah pemecahannya terlebih dahulu.
Bae Eun-ah tidak pernah terkena. Silva adalah sentuhan keluar. Ya.
Saya tidak mengangkat tangan saya.
Tim GS Caltex meminta tinjauan video dari pialang Touch Harwood. Pertama-tama, Bae Yoon-ha mengatakan bahwa ia tidak terkena dampak. Silva mengatakan bahwa Bae Yoon-ah yang terkena dampak.Bagaimana kalau kita melihatnya?
Sebagai hasil dari pembacaan, itu dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan. Itu membalikkan tanpa menggoyangkan jari-jari Anda. Itu benar. Silva, yang melakukannya dengan sangat baik dalam konstruksi jalan ke-20 hingga ke-19, akan terus melakukannya dengan baik, tetapi itu masih merupakan kesalahan langsung.
Konstruksi jalan 20 hingga 19
Kali ini, servis back-to-back.
Kim Jiyoung, ke mana kita harus pergi? Suatu malam.
Ambil tanggung jawab sekali. Tetapi itu kembali.
Ke mana Anda akan pergi?
Sekali lagi, topiknya adalah Silva. Kali ini, berhasil.
Bahkan sekarang, bolanya sedikit pendek dan saya hanya bisa memilih secara diagonal, tetapi tangan kanan Bae Yoon-ah tidak dapat sepenuhnya melewatinya.
Ya, pertandingan hari ini bukanlah pertandingan kejuaraan, tetapi mengapa terasa seperti pertandingan kejuaraan? Gymnya panas. Ya.
Jika GS berakhir di sini, saya ingin pergi ke set ke-5 dengan memenangkan set ke-4 untuk pertama kalinya melawan lawan.
Sulit untuk dipukul, dan di 20-an dan 20-an,
Oh, satu mobil keluar. Bola benar-benar terdorong ke belakang. Ya. Jika tidak mengenai blok, bola keluar. Ya. Direktur Kim Jongmin menggaruk telinganya.
21:20 GS Caltex Woosung Min melakukan servis
Sulit untuk mendapatkan tumpangan.
Akankah Kim Daeun Nicolova menyelesaikannya? Memblokir saat Anda berlari. Ketika gawang naik dengan buruk, Anda harus masuk lebih dalam ke caba Lotte, tetapi Anda bermain terlalu banyak. Itu benar.
Ekspresi Direktur Lee Young-taek sebelumnya adalah, "Ayo kita tangkap hari ini." Dia tampak seperti akan menangkapnya hari ini. Itu benar. Kami tidak menyelesaikan set, tetapi kami akan mengakhiri permainan. Ya, saya menangkap servis Woo Sang-min dari Gilscaltech, yang kalah keempat kali musim ini. Dahun Kim,
Kim Cho-selection
Menyelesaikan dengan gol ini. Pertama, saya memadamkan api yang mendesak. Pertama-tama, kita punya Silva di pihak kita.
GS Caltex tampaknya sedikit menguntungkan di lokasinya. Pilihan Kim Ji-won cukup penting. Nicolova, yang berada di posisi kedua dalam servis, belum pernah melihat kesenangan servis hari ini, tetapi jika Anda menontonnya sekarang, itu bisa diatasi.
Servis Anda berjalan tanpa kesalahan, Silva.
Tanacha-lah yang menangkap kaki yang sebenarnya. Sekarang, Tanata, yang berulang kali dikalahkan, memblok garis lurusnya dengan sempurna pada saat kritis ini. Sebenarnya,
jari-jariku sakit karena Silva, tetapi sekarang itu menghancurkan hati Silva.
Untuk pertama kalinya, kita kembali ke Nikolo Bai Sub untuk kedua kalinya berturut-turut. Aku tidak bisa menciumnya lagi.
Setelah aku mendapat satu blok skor Silva yang gagal, aku benar-benar mendorongnya sekarang. Jariku sakit. Itu benar.
Itu hampir mengenai ujung jariku sekarang. Ya, kamu harus menahan servis Silva lagi. Ya, jika Silva mencetak 34 poin dan 35 poin, dia akan menjadi pencetak skor terbanyak.
23 hingga 227 Silva Yejin keluar dari mobil lainnya.
Hanwha Motor melakukan servis 23 hingga 23.
Servis rendah. Ya.
Match Point G-Star Nex Musim ini, mereka kalah dalam keempat game dari road corporation, dan sekarang mereka menang untuk pertama kalinya jika mereka unggul satu poin. Silva telah menyeimbangkan hingga 35 poin.
Jika Anda mencetak gol di masa mendatang, Anda sekarang berada di posisi pertama yang sempurna. Itu benar.
Itu adalah match point. GS membuat match point pra-kekalahan GS Caltex deuce ke road corporation musim ini. Valent
Itu saja. Pada akhirnya.
Dengan skor set 3-1, Giscardes menang atas road corporation, menang sekali di akhir liburan Tahun Baru Imlek, kalah empat game sebelum road corporation.
Pertama-tama, sangat berarti bahwa GS Caltex telah memutus kekalahan beruntun yang membosankan, dan karena ronde ke-5 bagus untuk saat ini, lawan yang akan bertemu GS Caltex di masa mendatang
Kondisi Silva sangat bagus. Ya, itu sebabnya kita perlu bersiap. Meskipun kita kalah, kita perlu memodernisasi segitiga.
Permainan tim secara keseluruhan agak hilang, jadi tim lain pasti perlu mempersiapkan diri dengan baik. Itu benar. Sebenarnya, kedua tim agak jauh dari voli musim semi, tetapi kedua tim ini bertemu.
Saya sangat berterima kasih karena Anda menunjukkan kepada saya panasnya seperti pertandingan kejuaraan. Pertama-tama, wajar saja untuk menunjukkan kinerja yang baik di depan banyak penggemar. Ya.
Bagaimanapun, kami masih memiliki banyak pertandingan tersisa, jadi saya tidak bisa 100% yakin.
Saya yakin ada bubuk cabai merah di peringkat atas.
Kedua tim yang bisa menaburkannya. Ya, itu ronde ke-5 dan ronde ke-6.
Oh, benar. Dia telah menunjukkan banyak kinerja sejak ronde keempat.
Mereka berada di peringkat bawah.
Ada banyak lima set. Dari awal ronde ke-5,
Jika Anda menunjukkan kinerja yang baik,
bola voli wanita mungkin menjadi lebih populer di masa mendatang. Seperti yang diharapkan, jangan lakukan lebih atau kurang. Hanya panasnya hari ini.
Tidakkah menurut Anda itu semua baik-baik saja? Ya, benar. Ya.
bintang dengan skor set 3-1
Itu adalah kemenangan. Servis GS, yang sedikit lebih maju dari serangan.
Ada dua kali lebih banyak kesalahan daripada yang ada.
Konstruksi jalan. Benar. Setiap kali satu set ditetapkan, ada cerita yang tampaknya memutus aliran tanpa menyadarinya.
Saya sudah menjelaskannya dengan jelas, tetapi Anda telah membuat banyak kesalahan.
Tim tidak bisa bermain dengan baik. Itu benar.
Jika Korea Expressway Corporation menang hari ini, mereka akan memenangkan tiga pertandingan berturut-turut, tetapi tiga kemenangan berturut-turut pertama berakhir dengan dua kemenangan berturut-turut hari ini. Ya, pilihan SBS Sports, sektor Kim Jiwon, hari ini...
Wither tanpa ekspresi.
Pertama-tama, secara keseluruhan...
Itu adalah center Kim Ji-won yang mengaturnya dengan baik, dan dia adalah pemain Silva yang menerimanya dengan sangat baik dan memukul saya. Itu benar. Dan untuk referensi secara langsung, putri Silva, Siana, dipegang oleh komentator Cha Sang-hyun.
Saya juga populer di kalangan anak-anak.
Ya, Kim Se-yeon, penyiar SBS Sports GP Kim Ji-won, akan bertemu hari ini.
Mari kita bertemu Kim Ji-won dari GS Caltex. Setelah memenangkan kemenangan pertama saya tiga generasi lalu, saya memulai dengan sangat baik di Ronde ke-5. Bagaimana perasaan Anda tentang kemenangan?
Kami memenangkan ronde ke-5 untuk pertama kalinya.
Saya sangat senang. Semua orang melakukannya dengan pola pikir bahwa jika Anda kalah, Anda akan mati. Oke, bagus.
Sebelum kita memulai wawancara, dia mengatakan bahwa dia mengalami kesulitan.
Anda telah membicarakannya, tetapi permainan hari ini berjalan dengan sangat baik.
Bagaimana Anda mencoba mengoperasikannya?
Pertama-tama, saya pikir saya harus membantunya. Ya, sebenarnya tidak mudah untuk mendapatkan 450 poin sendirian. Benar. Saya akan berusaha sebaik mungkin.
Saya mencoba memecahkan bola pertama atau kiri, tetapi saya pikir itu berjalan dengan baik karena penerimaan bola berjalan dengan baik. Ya, dia memimpin permainan dengan baik hari ini. Bahkan, ada dua servis ace untuk Kim Ji-won, dan dia sangat pandai memukul servis. Apakah ada sesuatu yang Anda putuskan untuk dilakukan?
Saya percaya diri dalam melakukan servis, tetapi itu menghilang dan muncul kembali hari ini. Ya, saya pikir bagian dari permainan hari ini ingin bersinar.
Sebenarnya, GS Caltex sedang dalam suasana hati yang sangat baik saat ini. Tetapi musim ini bukanlah musim yang mudah untuk memimpin tim dalam banyak hal, dengan banyak perubahan dalam anggota dan cedera. Saya juga ingin tahu tentang bagaimana Kim Ji-won bertahan. Saya dapat melihat Anda banyak tersenyum.
Saya kehilangan banyak kepercayaan diri setelah kalah dalam 14 pertandingan berturut-turut, dan ada banyak kesulitan, tetapi guru dan kakak perempuan...
Saya tidak menyerah dan terus menjaga kesehatan mental saya.
Pasti sulit bagi Anda juga.
Saya bersyukur dan saya pikir itulah mengapa saya lebih berkembang.
Ya, dia Kim Jiwon yang menunjukkan perkembangannya.
Saya sedang dalam perjalanan menuju musim kelima saya dan sekarang saya telah mengumpulkan banyak pengalaman. Sudah waktunya untuk memiliki pikiran yang lebih kuat sebagai setter utama.
Saya pikir begitu. Tolong beri tahu kami bagaimana perasaan Anda tentang setiap pertandingan.
Dulu
saya pikir tahun ini harus lebih baik dari tahun lalu, tetapi saya tidak berpikir saya menjadi lebih baik dari yang saya kira, jadi saya sedikit marah pada diri saya sendiri.
Tapi sekarang...
Kita harus melanjutkan musim ini.
Saya percaya pada Anda dan saya percaya pada Anda. Saya pikir saya hanya bekerja keras. Setiap pertandingan
Kami dapat mendengar ketulusan Kim Ji-ho lagi. Selamat sekali lagi atas kemenangan Anda. Terima kasih.
Ya, kami bertemu dengan Kim Ji-won dari GS Caltex.
Saya pikir saya benar-benar putus asa hari ini. Untuk mendorong kembali ekspresi Kim Ji-won sebagaimana adanya, ya, jika Anda kalah hari ini, Anda akan mati. Dalam kata-kata saya, jika saya kalah hari ini, saya akan berjalan ke akomodasi di Cheongpyeong. Itu tidak akan pernah terjadi. Sebenarnya, Kim Jihyun Theta...
Uh, dia secara bertahap menemukan stabilitas, dan saya pikir peran agresif Silva dalam menahan center ini adalah yang paling penting. Pertama-tama, Tui tidak banyak mencetak gol,
Dengan menangkap blok, itu sangat membantu tim. Saya pikir itu atmosfer GS Caltex saat ini. Itu benar. GS Caltex mencatat kemenangan pertamanya hari ini setelah kalah dalam keempat pertandingan dari Korea Expressway Corporation musim ini. Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siarannya.
Wow, sasana Samsan akan sangat panas besok. Heungkuk Life Insurance Co., Ltd. dan Direktur Chung akan berhadapan besok pukul 3:45 sore pada hari Minggu dengan SBS Sports, siaran oleh caster Lee Joon-hyuk dan komentator Lee Jung-chul.
Hari ini...
Ibu Siana, Silva, lagi.
Kami menang saat mencetak gol, dan pemain konstruksi jalan kalah, tetapi kami akan menunjukkan penampilan terbaik kami hari ini.
Terima kasih telah memberikannya kepada para penggemar kami. Saya akan mengakhiri siaran pertandingan ini hari ini. Wawancara adalah penyiar Kim Seyeon.
Komentator Cha Sang-hyun, terima kasih atas kerja kerasmu. Ya, terima kasih atas kerja kerasmu. Saya adalah komentator Lee Jaehyung. Seol.
Saya harap kamu memiliki akhir musim liburan yang hebat dan bahagia.
Terima kasih. Ini adalah Jangchung Gymnasium.
Ingatlah cintaku.
Waktu yang kamu dan aku habiskan bersama.
Setelah hari ini, aku akan bersamamu saat ini Oh, dengan mata hangat, tersenyum padaku
Terbang karena aku di sini.
Di MG Community Credit Cooperative.